Please Put Them On, Takamine-san
Quiero que disfrutes de lo mejor
"Quiero que disfrutes de lo mejor".
Eso es todo por hoy.
Ah, Takamine.
Recoge los trabajos y tráemelos
a la sala de profesores del ala B.
Muy bien.
Como ordene.
Los tengo.
Presidenta.
Te ayudaré, que eso pesará mucho.
¡Y yo! Estoy libre.
Gracias.
Tan popular como siempre.
Me gustaría aceptar
vuestro ofrecimiento,
pero me temo que…
Kurota.
Dime,
¿acaso no entiendes aún tu posición?
¡¿Qué quiere decir?!
Presidenta.
Te ayudaré, que eso pesará mucho.
¡Y yo! Estoy libre.
Muchas gracias.
¡¿Ha deshecho eso?!
Pero, a ver…
¿A qué se refería con mi posición?
Sé mi armario personal.
Me seguirás a todas partes… Me seguirás…
¡Ahora lo comprendo!
¡Perdona!
Yo te ayudaré.
Hay que ver.
Me las he tenido que quitar
por tu falta de educación.
¿No deberías estar agradecido?
Sí. Lo siento mucho.
En resumen,
que como soy su armario,
tengo que estar siempre cerca
por si necesita cambiarse.
Y, para que comprendiera ese hecho,
ha deshecho el aceptar la ayuda
de otros estudiantes.
La próxima vez
procura espabilar un poco.
Venga, en marcha.
Presidenta, si quieres,
puedo llevar eso por ti.
Yo también ayudaré.
Vaya, otra vez se le ofrece
gente para ayudar.
-Y yo.
Todo el mundo la respeta,
la quiere y la adora.
Si pudiera ser ella,
mi vida sería todo un paseo.
Muchas gracias,
pero no es necesario.
Por cierto, Tanaka,
ganasteis el partido de práctica
con otro instituto, ¿no?
Ah, sí.
Este año el club de béisbol
tiene futuro.
Es estupendo.
Espero veros triunfar.
Oota, a ti te han elegido para el
combate de kendo en equipo, ¿no?
Vaya, ¿te has enterado?
¡Qué emoción!
Aula de ciencias
Muy bien,
repasemos, Pajarillo.
¿Qué debes hacer cuando me encargo
de alguna tarea yo sola?
Tomar la iniciativa y acompañarte.
Muy bien.
Me alegro de que tu cerebro
no sea de pájaro.
Hay que ver, ojalá conmigo
fuera como es en público…
Has tenido muy buena mano antes
llevando al éxtasis a toda esa gente.
Takane Takamine
Tres horas muy intensas
¿Podrías no hacerlo sonar
como una orgía porno?
Si me dedicara al porno,
no haría orgías.
Con un estilo arrollador
que nadie puede igualar
Y aspiraría a ser la número uno
de la industria, por supuesto.
¡¿De qué hablas ahora?!
Es que debe ser agotador
que vayas donde vayas
siempre se acerquen a hablarte…
Eso es porque soy una buena
presidenta del consejo.
Me siento orgullosa de ello.
No es algo que me moleste.
Ah, cierto.
Te sabías los nombres de todos
los que se te han acercado.
¿Es que te sabes los nombres
y caras de todo el alumnado?
Claro. Lo memoricé el día que tomé
el cargo de presidenta del consejo.
¡¿El primer día?!
A ver, como presidenta del consejo,
todos saben quién soy y cómo me llamo.
Qué guapa es.
Aunque no es que sea fácil olvidar
a alguien tan guapa y perfecta como yo.
Claro…
Así que, ya que aquí
me conoce todo el mundo…
Comprendo.
Si yo, como presidenta,
no los conociera…
No quiere decepcionarl…
-me sentiría inferior.
-¡¿Por eso es?!
¿Te sorprende?
¿Por qué podría ser si no?
Da igual.
La envidiaba porque pensaba
que todos la querían y respetaban…
Pero lo cierto es que es quien es
porque se ha estado
esforzando mucho en secreto.
Con tanta pasión…
Me pregunto qué hizo
que la presidenta fuera así.
Casualmente, también he memorizado
el perfil básico de todo el alumnado.
Impresionante.
Eso incluye el tuyo, por supuesto.
Koushi Shirota, 17 años.
Nacido en Sakado,
en la prefectura de Saitama.
Personalidad: de voluntad débil,
poca confianza,
poca ambición,
no destaca en ninguna asignatura.
Si acaso, en literatura contemporánea.
Pero incluso en esa estás en la media.
Apenas tienes amigos y…
¡Un momento!
¡Vale, ya lo comprendo!
No es tan fácil…
¿De verdad sabes tanto
de todos los alumnos?
¿Qué quieres decir?
¿Insinúas que solo
te he investigado tanto a ti?
No quería decir eso.
Deberías rebajar un poco tu ego.
Personalidad: demasiado ego.
¡¿La ha actualizado?!
Y una cosa más.
Un tanto pervertido.
Espera, ¿y eso?
Vaya, ¿es que vas a negarlo?
¿Aunque estás tan obsesionado
con mi cuerpo que me espiaste?
Y ahora que estás en posición
de mirar, no lo haces nunca.
Bueno, es que…
Seguramente no querrías
que lo hiciera, así que…
Comprendo.
¡Ay!
¿Y qué harías si te dijera
que no me importa que lo hagas?
Seguirías sin hacerlo.
Pondrías alguna otra excusa.
Quiero que me mires, Shirota.
¿Y si te dijera eso?
Presidenta, no te burles de mí.
No me burlo de ti.
Quiero saberlo de verdad.
Por favor,
dime lo que sientes de verdad.
¿Es que va en serio?
Si ella…
Si ella dice que quiere que mire…
¡Esas cosas solo deberían hacerse
si saliéramos juntos!
Lo siento.
No esperaba semejante respuesta.
Bueno, dejemos las bromas.
¿Volvemos a clase?
¿Estabas de broma?
Pero, dime, Shirota.
¿Hago bien en asumir
que crees que tú y yo podríamos salir?
No, qué va, ¡eso sería impensable!
Vamos, no lo descartes tan pronto.
Tu respuesta no ha estado tan mal.
Al menos a mí me ha servido.
¿Eh?
¿Qué quieres deci…?
Please Put Them On,
Takamine-san
¿Shirota?
Vaya, menos mal.
Te has despertado.
¿Eh?
Tranquilo. Estamos en la enfermería.
Te caíste por las escaleras
y te diste en la cabeza.
¿Cómo decirte esto…?
Pintaba muy mal,
así que usé mi habilidad.
Usó su habilidad para deshacer esto
¿Cómo de mal pintaba?
Eso deshizo el hecho de que te cayeras,
Enfermería
pero seguiste inconsciente igualmente,
así que te traje aquí.
Vaya, así que eso ha sido.
Gracias.
Eso es.
Deberías descansar un poco más.
Y tengo que corregir un poco tu perfil.
Al rechazar mi oferta, tengo que añadir:
poca confianza, cobarde
y virgen de primera.
¡Me ha puesto a caldo!
O, en otras palabras,
una persona la mar de íntegra.
Por cierto,
no me cambié al usar mi habilidad,
así que cuidado con la cara.
¡Vale, me levanto!
¿Se han acabado las clases?
Tenía que recuperar en Educación Física.
No pude hacer la carrera de larga
distancia en menos de 30 minutos.
¿Cómo?
Pero el profesor se va a su club
y no se queda hasta el final,
así que iré de tranqui.
Tu falta de ambición es inusitada.
A ver, a mí me gustaría ser
el mejor en alguna cosa, pero…
Bueno, hoy seré yo
quien os haga la recuperación.
¿Presidenta?
Aunque ese profesor me ha obligado,
no pienso negarme.
Espero que os esforcéis.
Ya veo qué pretende.
Vamos, vosotros podéis.
¡Acelerad un poco el ritmo!
Es inútil.
Soy el último. Qué triste.
Shirota, para un momento.
Vale.
Corres de forma poco eficiente.
Te ayudaré.
Tienes los hombros muy tensos.
Relájalos.
Y endereza la espalda.
¡Sus tetas…!
Y mi sudor las…
¿Me escuchas o no?
Con mis amables consejos
seguro que acabas
en menos de 30 minutos.
¡Claro!
No he podido…
Eres el único que ha fallado, Shirai.
Me llamo Shirota.
Vamos, tío. Que incluso
la presidenta te ha echado un cable.
Lo siento.
No te disculpes.
Lo haremos una y otra vez
hasta que te salga bien.
¡Preparados, ya!
¿Desde el inicio?
Comienza de una vez.
¿Y tu ropa interior?
Ya me la pondrás cuando acabes.
Pero más te vale acabar en 30 minutos.
Vale.
¡Mierda!
No puedo…
Vamos, chicos.
¡Ánimo!
¡Seguid así!
Aunque nos está animando,
soy tan patético
que estoy pensando
en cómo me disculparé.
¡Haced un pequeño sprint!
¿Se ha levantado?
¡Si alguien la ve por detrás…!
Se le… ¡Se le verá hasta el carné!
¿Eh?
¿Se han dado cuenta?
¡No dejaré que la vean así!
¡No quiero que la vean!
¿Y esto? ¡Menudo acelerón!
¡Estorba! ¡No veo las bragas divinas!
Estoy muerto…
¿Cuándo piensas levantarte?
Espabila, pónmelas de una vez.
No esperaba que tú nos dieras
la clase de recuperación.
Quería asegurarme de que cierta persona
no se cayera y se golpeara otra vez.
Dime, ¿qué opinas?
Ah, pues…
Estoy agotado,
pero pude acabar a tiempo.
Pensaba que era imposible.
No me refería a eso.
¿Cómo ha sido acabar el primero?
No solo acabaste en menos de 30 minutos,
sino que acabaste el primero.
¿En serio?
¿Mi culo te tenía hipnotizado
y no te diste cuenta?
Dime, ¿qué se siente?
A decir verdad,
no me parece real
y nunca me ha interesado
mucho la clasificación…
Y ser el primero
del grupo de recuperación
no me acerca a su nivel precisamente…
Pero…
Me alegro mucho.
Comprendo.
Bueno, volvamos a casa.
Deprisa, ve a cambiarte.
Ah, claro.
Se me ha olvidado
devolverle su ropa interior.
Bueno, se la devolveré mañana y ya está.
Aquí dentro…
Hay ropa interior
que ella debía ponerse…
Buenas noches, Shirota.
Shirota
¿Te has llevado mi ropa interior a casa?
¡Lo siento!
¡Te la devolveré mañana en el insti!
Estaba pensando en ir a correr un rato,
pero mi ropa interior
deportiva va en esa bolsa.
¿Qué?
Y no tengo más ropa interior
deportiva que esa.
¿Entonces quieres que te la lleve?
En fin, su casa no está lejos.
No, ¡espera!
¿Es una prueba para ver si soy
un buen armario para ella?
Mi deber es ayudarla a cambiarse.
Pero en casa no necesita ayuda alguna.
Puede ponerse otra cosa y punto.
Esto es…
¡Seré un armario, pero no idiota!
Presidenta te ha enviado una imagen.
Esto… ¡Va sin sujetador!
Presidenta
No me respondías… En fin, no tenía opción
y he tenido que ir a correr sin ropa interior.
No me respondías…
En fin, no tenía opción
y he tenido que ir a correr
sin ropa interior.
¡¿Por qué?!
¡Podrías haberte olvidado de correr!
¡O ponerte ropa interior normal!
Corro mejor medio desnuda
que con ropa interior normal.
Corro mejor medio desnuda que
con ropa interior normal.
Presidenta
¡¿En serio?!
Obviamente, tampoco llevo bragas.
Presidenta
Obviamente, tampoco llevo bragas
Guardar imagen
Compartir imagen
¡Un momento, ¿qué hago?!
¡Tengo que detenerla!
¡¿Está fuera?!
¿Qué está haciendo?
¡La podrían incluso detener!
Presidenta
Tranquilo, no te envío mensajes mientras corro.
\h(He parado un momento para ello).
Tranquilo, no te envío
mensajes mientras corro.
¡Eso no me preocupa!
A ver, tengo que calmarme.
Puede que solo intente avergonzarme.
Tengo que res…
¡Se está preparando para correr!
¡¿Y ese de detrás?!
Ese sitio…
¿Es el parque de aquí al lado?
Si hace ejercicio de noche así…
¡puede acabar en un lío!
¡Oh, no!
Anda ya, no sé de qué me preocupo.
Podría despachar a cualquiera
que se le acerque,
y, en el peor caso,
solo tendría que quitarse…
Era una broma. Solo quería chincharte.
¿De verdad crees que iría a correr así?
Ya estoy en casa. Ya me devolverás
mi ropa interior mañana.
Enviar
Cancelar
¡Presidenta!
Enviar
Lo siento.
Toma.
Llegas tarde, Lentota.
¿Lentota?
Aunque admito que has hecho bien al
traerme mi ropa interior sin pedírtelo.
Parece que has aprendido a ser
un armario que siga a su dueña.
No…
Es que, si te pasara algo
por ir sin ropa interior,
no habrías podido deshacerlo.
Eso es verdad.
Es decir, que cuando pensaste
en que alguien podría hacerme algo,
tu fetiche tomó el control, ¿eh?
¡No es eso!
Solo he venido porque estaba preocupado.
¿De verdad?
¿Preocupado por mí?
Bueno…
Así que estabas preocupado por mí.
Vaya.
¿Se ha enfadado?
Gracias.
¿No me has escuchado?
Bueno, me siento muy bien,
así que lo repetiré.
Gracias por preocuparte por mí.
Lo agradezco, Shirota.
Pero menuda sorpresa.
No esperaba que pudieras decir
cosas para quedar bien.
Bueno, supongo
que siendo el único
que conoce mi secreto,
tú debes ser la única persona
de todo el mundo
capaz de preocuparse
por alguien como yo.
Para alguien tan mediocre como tú
eso ha de ser un honor, ¿no?
¡¿Ahora me insulta?!
Ah, cierto.
Hay cosas que solo yo
puedo hacer por ella,
porque soy el único
que conoce su secreto.
Un momento, ¿por qué estoy
dispuesto a tanto por ella?
Bueno, en fin.
Resumiendo,
como eres el único del mundo
que conoce mi secreto,
¿puedo dar por hecho
que te preocupas mucho por mí?
Por favor, no me des mucha caña.
Bueno, devuélveme eso.
Está caliente.
Lo siento.
¡La traje abrazándola al correr!
Ya veo.
No habrás hecho
nada indecente con ella, ¿no?
¿Qué?
¡No, no he hecho nada!
La verdad, a estas alturas,
ya era incapaz
de quitarle los ojos de encima.
Traducción: Sergio Vaca