Oh tranquila...
Buena chica...
Alguna vez te preguntas
porque...
Que genial
Cuando el núcleo colapso...
No... note los collares
Solo a tu mama siendo preciosa
Siempre me decía...
¡Haz puertas para alejar a los demonios del cielo!
La singularidad empezara
¡Mira esta "S" que puedo dibujar!
Al final, no estuve para ninguna de las dos
Solo...
Cuídate ¿okay?
Ah, profe
¿Por qué estamos aqui?
Seh, fue idea de Uzi
Pregúntale
¿Quién?
Me siento alado tuyo hace años
Jodanse, yo quería venir sola
El esta enojado por sus notas
Sin un bono, no doy clases.
¿Entonces no tenemos supervisión?
¡Bienvenidos, campistas!
Hagamos el conteo
Uno, dos...
(¡tres, cuatro, cinco, seis, siete, ocho, nueve, diez, once!)
Esos son todos
Menos uno
¡Tenemos muchas actividades
distractoras planeadas!
Así que no se escapen para investigar nada
¡A las camas!
¡Me parece bien, N!
¡Todo por mi bestie!
Si, ellos son mis amigos también
Entonces
son cool
Puedes ser nuestro amigo, pequeñito
La pobre debe estar rota
Nah, solo llena de amor
Este es un piloto
Wow, un piloto
Oye, mi amiga quiere saber si mataste a su familia
Y si estas soltero
¡Abran paso para el tren canoa!
¡Sabotéenlos subordinados, Plan X!
¡No se nadar!
¡Gracias!
¡Por poco!
Tick tooock
Hey, tonta... imbecil...
¿Tu no estabas?
¿No dijiste que esta campamento ayudaria a atrapar a la loca de Doll?
Entonces mas explorar...
Y menos mirar por la ventana
¡Estoy en eso!
Solo...
¡Me alegra que se lleven tan bien!
¡Super cool!
Seria mejor que no sea asi...
¿No crees?
Porque luego te tendré que matar
N se lleva bien hasta con las piedras
No le afectara para nada
Lo siento pequeño, error mio
>:(
-PROPORCIONE HOJAS DE TIEMPO
-RECLAMADO PTO
-REGISTRAR RECLAMOS DE CÁMARA DE TORTURAS
ACABA CON MI SUFRIMIENTO (Oferta expirada)
LLAME AL ELEVADOR
¿Elevador?
LLAME ELEVADOR
ACERQUEME AL SENSOR DE PROXIMIDAD
(LABORATORIOS SÍNDROME DE LA CABAÑA)
¿Dónde esta eso? ¿Qué eres?
RESPUESTA INVALIDA
Perdón, ¿hice trampa?
No pudiste matar a nadie aqui
Miren esto
¡Uzi, vamos ven aqui!
¡Esta tropa es un equipo!
ESPERA NO, REFLEJOS INCLUSIVOS
¡Hola, chicos!
Ignoren todo esto
Yo solo... iba a...
¡Vivir en los bosques!
¿Quién era esa?
¡V, no podemos lastimarla!
Hare mi trabajo, y esa cosa¡nos deja en paz!
¡No se de que hablas porque no me lo dices!
¿Qué te da tanto miedo?
¡Yo si, Uzi también!
¡Es una niña, como nosotros!
¿Qué rayos te pasa?
Cuida a los campistas
Que bombón
No dije nada, eres muy buena para el
Hagan lo que quieran
¿Tenemos que alejarnos tanto para besarnos?
Se trata del ambiente, Darren
- Genial
- ¡Ya lo entiendo!
Pero su garantía no expiro
¡Nunca existioooo!
Da miedo, por que es... como...
Hey, ¿No les preocupan Darren y Rebecca?
Real
Deberían de haber regresado de...
Su sesión inmoral de relacione...
¡Rebecca!
¿Quién te hizo esto?
No... me acuerdo... su nombre...
Super... impopular...
¡Se mas especifica bro!
Ojos... violetas... Hot Topic...
- ¿Esta en nuestra clase?
- Recordaria si conociera a alguien asi
¿Tu?
¡S-s-separense!
¡Creo que el libro dice eso!
¿Al menos tiene imagenes?
No, lo revise
¡Gracias a Robo-Dios, Chica Final!
No combina
Vine a matarla, no a salvarte
Okey "mama"
V... por favor...
Nuevo cuerpo, mismos horrores ¿No Cyn?
Yo no se quien es esa
¿Puedo hablar con N?
Me asegurare de que no
¡Relájate, peque!
¡Para arriba!
¿Qué te dije sobre antagonizarla?
¡Siempre te pones de su lado!
Uzi, ¿Quieres hablar de lo que paso?
¡No, no me mires!
¡Estoy horrible y comiendome a la gente!
Si, ya veremos como arreglarlo
Pero sabes que no es eso
¿Tu, vas a abandonarme?
Uzi...
CALLATE NO DIJE NADA
Antes de conocernos
Las cosas aterradoras eran...
Aterradoras
Y esta noche también
Porque no estabas ahi para alegrarme supongo
Casi se me olvidaba como era
Yo igual
¡Entonces estemos juntos!
¡Oye no lo toques!
Ademas mi voz es mas como...
Igual sonaba como a gordo culón
N, yo lo siento
¡No mataste a nadie!
Oh no, si mate a...
¡Es broma! Solo no hagas una torre
De a poco ¿juntos?
No, me tomes del pelo
¿Qué? me parece asqueroso por cuenta propia
Dios, eres una diva.
Oye, faltan algunos campistas ¿no?
Si, me dio hambre idiota
No te ofendas, solo preguntaba