Tenemos que parar sus viajes al vertedero.
¿Y de dónde saca el cabello que les pone?
Da miedo.
-Lo siento.
-¡Tranquilo! Iba despistada…
Muévete, idiota…
¡Hola, Tessa!
Oh, no. ¿Otra más?
¡N, encontré algo!
Eso es raro y preocupante.
¡Jódete! Seguro que todo esto es su culpa.
Es la primera vez que veo ese símbolo.
¿Hacemos una autopsia para saber qué es?
¿Qué encontraste?
¿Sabías que eso era una gorra de piloto?
¿Yo era el piloto?
¡Genial!
Estrellé y lo arruiné todo.
Piloto de la nave… Épico, ¿no?
Y hablando de viajar a la tierra,
eso de "matar a todos los humanos"…
¿es moral?
Los humanos los enviaron sin forma
de comunicarse y formatearon sus memorias.
Si cubrieron sus huellas,
no van a querer negociar.
Como no quisieron negociar con mi mamá.
O… te perdiste las negociaciones.
Los humanos nos hicieron
para solucionar un problema.
¿Hay evidencia de lo que dice tu cuento?
¿Ese en el que tu especie es tan inocente?
J recibía instrucciones de alguien.
Si no era de la compañía por radio,
¿entonces de quién? ¿Y cómo?
Deja de complicar mi plan genocida.
Sí, arregla eso porque… ¡Ups!
Podría ser un riesgo de seguridad.
Ocúpate de esto…
Escalera Bot 5000.
Por favor, deja la luz encendida.
SI PUEDES LEER ESTO,
ESTÁS DENTRO DEL ALCANCE.
REUNIÓN DE PADRES
Sr. Doorman, su hija ha estado…
ausente.
Sí.
La etapa de matar a los humanos,
igual que yo de joven.
Se autocastigó y todo.
Hablando de su conducta…
¡Claro, claro! Inteligente, popular,
entendimiento sobrenatural sobre puertas.
Igualita a su viejo.
Uzi, siéntate bien.
¡Jódete!
Uzi, devuelve a Breiden su conciencia.
¡Jóde… la!
Empecé yo, y además soy idiota.
Uzi, tienes que hacer un grupo.
Ya me lo pidieron varios, para que sepa.
No, no es cierto. Eres superrara.
¡Entonces jódete!
Sí, le cuesta adaptarse.
Pensamos que puede fallarle el programa.
¿Cómo se comporta en casa?
¿Disculpe?
Digo, sé que es algo especial,
¿pero fallida?
Quizá no le presté atención, pero…
Oiga, Sr. Doorman. Ha ocurrido un…
incidente.
¡Estoy sudando! ¿Quién programó eso?
¿Estás bien, Uzi?
¡Estoy bien! Aún mejor… ¡Yo soy Dios!
Hola… Hola, Thad.
Gracias.
¡Claro, Zi!
¡N!
¡Me salvaste la vida!
No creo que la colonia
hable en serio sobre desterrarte.
Solo están confundidos, sobre todo porque…
¿Porque soy demasiado rebelde
como para volver a la sociedad?
No podré regresar jamás.
¿Por las desapariciones recientes?
¿Y por el cadáver de tu amiga asesina?
Cuando fui a recoger tu arma,
el cadáver parecía…
¿que estaba moviéndose?
Puedo regresar un poco.
¿Escalera Bot 5000?
¡Te buscamos por todos lados!
¡Hola, Tim!
Ven, acompáñame.
¿Acompañarte a estar
tenebrosamente inmóvil
y en una sospechosa baja resolución?
¿Sí?
Okey.
Qué excelente actuación que hice.
¿Jugamos a improvisar para practicar?
¡Sí, somos un monstruo!
¡Bienvenido de vuelta, Thad!
Ey, espera…
¿Ella no estaba castigada?
¡Desterrada!
¿Mi papá va diciendo que estoy castigada?
¿Robot genocida?
PERRO
PERDÓN
¡Ay, está bien!
Pero no lo vuelvan a hacer.
Vamos, entren chicos.
PERDÓN
¿Dónde está Khan? Porque esto no es muy…
agradable.
En una reunión de padres.
Al parecer, su hija
es mucho más importante
que construir una puerta en esta sala.
Qué cringe.
Sí. Oh, dame un segundo.
Oh, okey. Casi vomito.
¿Estás bien?
¡Lo estoy, deja de preguntar!
¿Alguna cosa forense… por ahí?
¿Tenemos huellas dactilares?
O sea, no cree que sea mi…
culpa, ¿verdad?
¡Solo la abandoné una vez!
Parece que se aburre en su clase,
y sus compañeros son terribles.
Dígale fallida de nuevo,
y le voy a instalar una puerta en la cara.
¿Dónde están tus padres?
Muertos. Los vi morir.
Ese era el chiste, tonta.
Esa chica es…
hermosa, ¿verdad?
La voy a dejar entrar.
¿Ustedes…
suelen hacer eso?
No. Eso me preocupa, pero también…
me aterra un poquito.
Oye, Zi.
¿Qué es esto?
Ey, ¿ese no es tu ojo "especial"?
No le digas así.
¿Absolute Solver?
¿Reinicio?
¿Tiene algo que ver
con cómo te regeneras la cabeza?
Trato de no pensar en cómo funciona eso.
No se puede crear material nuevo
de la nada.
Si la herida es muy grave,
esta "solución" podría ser una especie
de programa para recopilar materia…
Yo quiero una estrella ninja.
¿Estás bien?
¡Deja de preguntar!
¿Manos de motosierra?
Sí, claro.
CRIOGENIZACIÓN
¡Oh, hola! Soy yo, Thad.
¿Pueden darme un lugar?
Escuché "el dentista".
Estoy en la oficina del dentista.
Acérquense para sus…
¿dientes?
No engañas a nadie con eso, J.
¿Por qué te ves tan…?
¡Genial! Te ves genial, J.
¡No, no, esperen! Soy yo de verdad.
¿Eso es una estrella ninja?
¡Me salvaron otra vez! ¡Gracias!
¡Están más que invitados
a mi próxima fiesta!
Solo chicos cool.
Estaremos ocupados,
así que da igual. No importa.
¿Qué le pasó a tu voz, J?
Oh, J no está aquí.
Estamos intentando reparar su cuerpo,
como indica la directiva.
¿Entonces sí eres un programa?
Más bien, ustedes son nuestras marionetas.
Nos hiere el corazón que no nos recuerdes.
¿N?
¿Qué onda con el holograma de mi mamá?
Es más fácil asimilar que explicar.
Ni lo sueñes.
Entendible, pero una pobre elección
nos obliga a tomar medidas más drásticas.
Wow. ¡Ey!
Adiós, papi.
ERROR CRÍTICO
¿Qué…?
Quema.
¡Uzi, dispara! ¡O dame el arma!
Fallaste.
Uzi, ¿estás bien?
¡No!
Caíste, idiota. Qué tontita.
Pero, por suerte, es hora de comer,
hora de ir a mi boca.
Oh, no por favor.
Y estaba usando esos.
CRIOGENIZACIÓN
¿Qué acaba de…?
¿Qué parte de eso era real?
Hora de huir.
Huyendo de aquí.
Huyendo de ustedes.
¿Qué… son ustedes?
¿Uzi?
¿Qué estás haciendo…?
REUNIÓN DE PADRES
Es hermosa, ¿verdad?
Voy a abrirle la puerta.
¡Robo-Jesús!
Disculpa fantasma de la fuerza industrial
o lo que sea. ¡Relájate!
Normalmente odio tu personalidad, pero…
esto es de alguna forma peor.
¿Por qué estoy atada?
Subtítulos hechos por: Jorgelina Pignoni
JAJA ERA UN CIEMPIÉS