ACTIVANDO EXPOSICIÓN
Somos Worker Drones.
Robots autónomos que ayudan
a los humanos a minar exoplanetas
para nuestra compañía matriz interestelar
JC Jenson: ¡En el Espaaaacio!
Sí, nos explotaban para hacer Mr. Músculo.
Pero no nos revelamos
y matamos a los humanos o algo así.
¡PELIGRO!
Sobre todo, porque ellos se encargaron
de hacerlo por su propia cuenta.
Con la vida biológica extinta
en el planeta,
nos resultó fácil continuar
por donde lo dejaron.
Por fin teníamos un futuro.
Para nosotros solos.
Por desgracia, a nuestra empresa matriz
no le apasionaba mucho el concepto
de Inteligencia Artificial descontrolada.
ERROR CRÍTICO
CALCULANDO A QUÉ DEIDAD REZARLE
¿Y qué han hecho nuestros padres
en todo este tiempo,
mientras esas cosas
construyen torres de cadáveres?
¿Esconderse bajo el hielo
detrás de tres estúpidas puertas?
¡Es como si esperáramos
a que algo nos pasará!
En fin… Por eso, mi proyecto
se trata de este superépico cañón.
Esto no me gusta nada.
Tranquilos, idiotas. No funciona.
¡Aún! ¡No funciona… aún!
¿Quién dijo que no funciona? Puede que sí.
Uzi, la tarea era resolver
un problema matemático
sobre comprar melones.
Oh, ¿y este catalizador fotónico
con amplificador magnético no cuenta?
No.
Además, la carga emocional reprimida
solo te da dos puntos en la materia.
¿Y debería tener ese color?
No te laves las manos.
Eres un robot, idiota.
¿QUÉ TE DUELE?
No, aquí. Espera…
No la mató.
¡Por Dios! ¡Soy tan mala!
Clásica masculinidad tóxica, Chad.
Eso nunca va a ser un problema.
¡Oh, wow! ¿Uzi?
Me dijeron que…
Soy una adolescente angustiada, Thad.
¡Jódete!
¿Y por qué sabes mi nombre?
La gente a ti sí te habla.
Bueno, diría que todo el mundo conoce
a la hija de Khan, pero…
DRON DEL AÑO
…entonces te volarías
la otra mitad de tu cara.
KHAN DOORMAN HABLA SOBRE
CÓMO LIDIAR CON UN HIJO DECEPCIONANTE
Tengo daddy issues. Gracioso.
¿Y a ti qué te pasa?
¿Testosterona muy alta?
¿Eso puede pasar?
Fantástico.
¡Oye! ¡Esas vendas se te ven muy bien!
Qué asco. Odio que lo digas.
Oye, ¿y qué onda con ese…?
¿Este supercañón epicardo?
Una porquería de ciencia ficción
que funciona.
Iré a la guarida de los Murder Drones
para conseguir la pieza que necesito
para salvar al mundo y ganarme
el respeto de mi padre y eso.
Pero, sobre todo, para salvar al mundo.
Pero… ¿tu papá no fabrica
puertas increíbles
para que no tengamos que…
hacer esas cosas tan aterradoras
y emocionalmente reprimidas?
¡No más feedback
sobre mi represión emocional!
Lo siento, no creía que…
eso fuera...
¡Jódete!
¡Y no estoy enfadada contigo,
solo con problemas hormonales!
LLAVE MAESTRA DE LA PUERTA
CÓDIGO MAESTRO ACTIVADO
¡Ay, Robo-Jesús!
¿Y dónde crees tú… que vas a ir?
¿A encontrarme con el novio
que obviamente tengo?
Estoy hablando en serio.
Okey, okey. Me atrapaste.
Yo… necesito medir los mecanismos
hidráulicos exteriores de la puerta numero 1,
que ese es…
el proyecto
que estoy haciendo en la escuela:
una puerta enorme…
como lo construyó mi viejo.
Yo… quiero trabajar contigo,
esconderme tras las puertas como cobardes
mientras juego a las cartas.
Bueno, no solo jugamos a las cartas.
Khan, ¿puedes traer una baraja nueva?
Jugamos tanto a las cartas
que los números se están borrando.
¡Hola, Uzi!
Bueno…
Cuando construyes unas puertas tan buenas…
Buena puerta, buena puerta.
¡No hay por qué luchar!
Uzi, ¡es una gran noticia!
Toma… la llave que usé para apretar
las tuercas de mis primeras puertas
y para librar a tu madre del sufrimiento
cuando los Murder Drones
la alcanzaron con su ácido.
¡Quiero que tú la tengas!
Genial. La terapia es divertida.
Chicos, ¡a mi hija le gustan las puertas!
¡Ay, no! ¡Se vuelan las cartas!
Va a salir un momento
para examinar el exterior de la Puerta 1.
¡Tu destino como portera espera!
Oh, wow. Okey.
Será mejor que me vaya,
porque no me esperaba
que esto saliera tan bien.
¡Vivan las puertas!
Crecen tan rápido.
NO PASAR
Y decían que piratear
tanto anime era inútil.
FIJAR OBJETIVO
CONVENIENCIA DEL GUIÓN DETECTADA
Jódete.
RECARGANDO
A la mierda…
¡A tu puta casa, papá!
ERROR
SENSORES ÓPTICOS: APAGADOS
¿Me abofeteaste con ese brazo?
A la verga, puede hablar.
Sí, lo siento.
Es que… me duele un poco la cabeza.
Oye, ¿eres nueva en el escuadrón?
Pareces un poco…
pequeña para ser un dron de desmontaje.
¡Soy Designación Serial N! Es un gusto.
Soy el líder del escuadrón de esta ciudad.
No es cierto,
todos dicen que soy un inútil y terrible.
Espera, ¡se supone
que no debo contarte eso!
¡Caracoles!
Bueno, ¡la honestidad
es la mejor política!
Tampoco recuerdo
las últimas tres horas de mi vida,
pero seguramente todo va a estar bien.
Pues yo tengo que… irme.
¿Te pinchaste? Póntela en la boca.
¡Nuestra saliva neutraliza los nanobots!
Si no, yo me estaría matando a cada rato.
Cuando dices "nuestra saliva",
te refieres a…
¿De dron de desmontaje?
Genial.
Oye, vayamos a esa nave de aterrizaje.
Claro, ¡me encanta hacer cualquier cosa!
Genial…
No me molesta probar cosas nuevas.
Nunca vamos a hablar de esto.
¿Hablar sobre qué?
Considéralo reprimido.
Oye, mencionaste
que había otros en el escuadrón.
¿Van a volver?
Oh, sí, otras dos.
Ahora están de cacería,
pero vas a amarlas.
Primero está V.
¡No, por favor! ¡No me hagas comer
mis entrañas delante de mi familia!
(gritos de dolor)
Y todavía… no logro sentir nada.
Entonces, V…
Oí que las tormentas tóxicas
de este planeta
estarán perfectas esta noche.
¡Por Dios! ¿Quién eres tú?
No pasa nada. Soy N, pero…
una letra es mucho que recordar.
Obviamente hay mucho respeto
entre nosotros,
pero yo tengo… un crush secreto por ella.
¡No puedes decirle! ¿Okey?
Luego tienes a J, la líder.
N, eres inútil y terrible,
y si la compañía me dejara,
yo misma me encargaría de asesinarte.
J es asombrosa.
Ey, déjame darte un tour.
Afuera están todos los cadáveres
y aquí hay botones.
Esto no es una nave de aterrizaje.
Es una nave espacial.
¡Podría sacarnos del planeta!
Es más un misil de un solo uso.
No nos enseñaron cómo aterrizar.
No, yo… los Worker Drones,
podemos trabajar con ellos para arreglarla
¡en vez de andar matando!
Que… ¿Por qué estábamos haciéndolo?
Además de consumir su tibio y dulce aceite
para evitar sobrecalentarnos y morir,
supongo que quiero ser útil,
se me dio un trabajo
y siempre quiero dar lo mejor.
Y mira todo el respeto que te trajo, N.
¿De verdad crees
que la compañía no te destruirá
cuando todos los obreros mueran?
Mírate, ¡sí que eres una rebelde!
Es muy emocionante,
pero no tanto como seguir las reglas.
¡Ey, volvieron! Tú…
Idiota, sal ahora.
Hay una obrera ahí a la que quiero usar
para practicar origami.
¿Qué pasó aquí?
Este desperdicio de baterías
seguramente se tropezó y reseteó solo.
REINICIO DEL SISTEMA
Tontobot, ¿aló?
FIJAR OBJETIVO
¿De verdad crees
que la compañía no te destruirá cuando todos los obreros mueran?
FIJAR OBJETIVO
ARMADURA DETECTADA
Jódete.
ESTÁS MUERTO, IDIOTA.
REINICIANDO
OBJETIVO PERDIDO
¿Saben?, me olvidé una…
superarm… excusa, por allá.
INCREÍBLEMENTE SOSPECHOSO
Miren y lloren.
-Ay, por favor. ¿Cómo lo haces?
-Son mis mejores amigos.
Cuando llegue a casa,
le contaré a mi querida esposa e hijos…
-Mierda, ¿pero qué carajo?
-Oye, estábamos jugando.
¡Cállense! ¡Ciérrate, ciérrate!
¡Holi, chicos!
¡Oye! ¿Por qué
no invitan a jugar también?
Ah, no, voy a matarlos ahora…
Otro día será.
LLAVE MAESTRA DE LA PUERTA
De hecho, se llama Gin Rummy, así que…
RECARGANDO
ERROR CRÍTICO
Oye, Uzi… Sé que nadie ha dicho
mi nombre en voz alta hasta ahora,
así que solo quería decirte que me llamo…
RECARGANDO
LISTO
Qué buen sistema hidráulico, ¿no?
Pero ¿qué fue lo que hiciste?
Esta vez no voy a fallar.
Lo siento.
Disfruté nuestro tiempo juntos,
pero no dejaré
que dispares a V con esa cosa.
Jódete. Papá, agáchate.
Uzi, ¿trajiste a un Murder Drone aquí?
¡Mis hermosas puertas!
¡Ahora no es el momento! Cometí un error,
pero estoy a punto de arreglarlo.
¡Muévete, papá!
¡Papá!
Apunta y dispara. Confía en mí.
¿Papá?
¡Wow, N!
¿Estoy soñando o por fin
te las arreglaste para hacer algo útil?
Llevo meses intentando abrir esas puertas.
Buen trabajo, N.
Tú, mi… nombre… ¿recuerdas?
Será fácil entrar
en la última puerta con este conducto.
¡El que mate menos se come un misil!
Muy bien, niño.
A la compañía le va a encantar.
Si eliminamos esta colonia,
seremos el mejor escuadrón del trimestre.
Y ya sabes lo que eso significa…
¡Lapiceras gratis!
Oye…  No es que no quiera
seguir asesinando a todos estos…
quizás no tan diferentes
a nosotros Worker Drones…
Pero, por curiosidad,
¿sabemos realmente…
qué hará la compañía con nosotros
cuando esto termine?
¿Disculpa?
Bueno, verás, un Worker Drone
podría haber sugerido
que podían arreglar
nuestro módulo de aterrizaje
para escapar del planeta y así…
Pero ¡ey, eso va contra las reglas!
Pero empecé a preguntarme
por qué nuestros módulos
son de un viaje sin retorno.
Porque, sabes, empiezo a creer
que a la compañía
no le gustan mucho los robots.
Y, bueno, nosotros podríamos ser robots.
Me equivoqué feísimo.
Pero ¡oye, al menos me di cuenta!
No puede ser, compañero.
¿Dudas de la compañía?
Por fin me has dado
la excusa que necesitaba.
CARGANDO VIRUS
Los Worker Drones están corruptos, N.
Por eso nos envió la compañía.
Odio ver que tú también te corrompiste.
Gracias, J.
Siempre preocupándote por mí.
Eres genial.
Rayos, lo siento.
Te arruiné el juego de cartas
y compliqué las cosas entre tú y tu papá.
Y por mí te revelaste como un adolescente
y por eso te mataron.
Aunque tú también intentaste matarme,
estamos a mano.
Para que lo sepas,
ese fue el peor giro argumental
de toda la historia.
¿Se supone que estás cambiando de bando?
Rebelarse es más difícil de lo que parece.
Gracias por mostrarme el camino.
No, no. Nada de hacerse amiguitos.
Mataste a mucha gente, idiota.
Tienes razón.
Cometí un error.
¿Del mismo modo
que estás a punto de arreglarlo?
CARGANDO VIRUS
¡Me encanta hacer cualquier cosa!
A PUNTO DE MORIR
Entonces… ¡Encontraron
nuestra ruta de evacuación!
Pero si nos apuramos
a construir una puerta…
¿Hablan en serio?
Su trabajo es defender, ¿no?
¡Pues defiendan!
¿Es en serio?
¡Oye!
Suelta a ese chico medianamente atractivo.
J, a veces eres no muy buena conmigo.
Y no me gusta.
Solo es una crítica constructiva.
Muy bien.
Anotado, traidor.
¿Te parece si lo hablamos
después de que te borre de la existencia?
Okey. ¿Cuál de las 2 quieres?
J, por favor.
Lo siento, ¡buena suerte!
Maldita sea
la excelente calidad y durabilidad
que tienen todos los productos JC Jensen.
¡Mi cabeza no sabe dónde está!
¡No significa nada!
¡Uzi!
En serio, en serio, lo siento.
Suerte reprimiendo esto.
¿Qué carajo?
Tienes muchas agallas
para ser una tostadora pensante.
Hubo presas que se resistieron,
pero tu espíritu simplemente
se me hace tan… ¿doloroso?
¡Hija de los dividendos trimestrales!
¡Maldita reunión corporativa de liderazgo!
Otro término empresarial y disparo.
¿Sociedad de capital?
Por dios, Uzi. ¡Estuviste increíble!
Y tú también… Eh…
¿Eh? Ah, yo… ¡N!
Ahora soy un dron de desmontaje
bien rebelde y basadísimo.
No traje a los Murder Drones aquí
a propósito.
Pero tú preferiste darme por muerta
en vez de confiar en mí y ayudarme.
Y esto no es
una exageración de adolescente
como lo de la semana pasada.
NIVELES DE FORTALEZA
INCREÍBLEMENTE BAJOS
RESTAURADOS
Te ahorro la molestia, papá.
Yo misma me destierro.
Vámonos, N.
Todos aquí pueden irse a la mierda.
Fue un placer, señor Uzi.
Cállate.
PARA EL MEJOR PAPÁ
Te acompañaría si el sol no me matara.
Espero que estés creciendo emocionalmente
o algo así.
No puedo dejar de pensar
en matar a los humanos.
Ya sabes, cosas de robot.
Espero que la estén pasando bien
en la tierra.
Porque vamos por ellos.
Ayuda. Los Murder Drones
me obligan a escribir los créditos.
Subtítulos hechos por: Jorgelina Pignoni