[música electrónica]
♪♪
[voces con eco]
[Caine]: ¡Bienvenidos al asombroso circo digital!
[Jax]: Pomni.
[Caine]: Pomni.
[Ragatha]: Pomni.
[Jax]: Pomni.
[Ragatha]: Pomni...
[Caine]: ¡Pomni!
[Ragatha]: ¡Pomni!
[Jax]: Pomni.
[Caine]: ¡Pomni!
[Ragatha]: ¡Pomni!
-¿Hola?
[latidos de corazón]
[música oscura y fea]
♪♪
[grita]
¡No! ¡No! ¡No!
[asustada] ¡Caine!
¡Alguien, ayúdeme!
¡Por favor!
♪♪
[grita]
¡No! ¡No!
[Caine]: [ríe]
Parece que nuestra nueva amiga ya se abstrajo.
-[carcajadas] Bueno, parece que no
estaba hecha para esto.
-Creo que ya ni me acuerdo de su nombre.
♪♪
[timbre sonando]
[grita] [quejidos]
[quejidos] ¿Huh?
-Oye, Ponmi.
¿Cómo dormiste?
¿Sigues dormida?
Si quieres puedo dejarte un rato más.
Ahí está.
Espero que te sientas bien.
Ya sé que lo de ayer fue un papelón.
-"Un papelón..."
-Ah, y olvida todo eso de
abandonarme e ir por la salida.
Entiendo perfectamente bien
cómo te sentías en ese momento,
y no hay rencores.
[ríe]
Todo bien.
-¿Ah?
-Ah, bueno, olvidémonos del tema.
Caine nos tiene una aventura nueva,
y por como nos la pinta,
creo que esta va a ser muy divertida.
-La aventura de hoy es...
¡Así es!
¡El reino cañón caramelo
perdió su recurso más valioso--
la miel de maple!
¡Y depende de ti llevar
a estos amargos ladrones--
ante la dulce y cremosa justicia!
-¿Un reino entero de caramelo?
Parece empalagoso.
-Sí, muy empalagoso.
-Parece [¡BEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEP!].
-Bubble, no puedes decir eso.
[Zooble]:
Mmmmmmmmmmm, no.
-¡Zooble, espera!
¡Probaré una nueva IA en esta aventura!
¡Es 57 veces más inmersivo!
-Uh, inteligencia artificial.
¿No quieres jugar con la nueva IA, Zoobie?
[Zooble]: Uhm, sí, no.
-Wow, que divertido.
¿Qué te parece Ponmi?
-Entonces, ¿el resto de nuestra vida vamos
a tener que rolear?
-B-bueno --
-¿Por qué se quedan tiesos?
El -- el reino --
cañón caramelo los necesita ya!
¿Hmm?
-No, gracias. Trato de dejarlo.
[música majestuosa]
♪♪
[celebración y aplausos]
-Wow, Kinger, mira este castillo.
¡Es asombroso!
[Kinger]: También tienen
insectos de caramelo.
Es precioso.
-¡Sí, este lugar es tan genial!
-¡¡¡MIREN!!! ¡¡Es la princesa!!
-[quejido]
[fanfarria de trompetas]
-Ah, ustedes sois los caballeros valerosos
enviados por Dios...
para ayudarnos con nuestra catástrofe.
-Así es, su alteza.
Que hermoso reino.
Amo el color.
-[risa]
Me caes muy bien.
-Mira, Pomni.
Ya le caemos bien a la princesa.
-No soy una niña.
No me trates como una.
-Asumo sabréis de su misión.
Los bandidos que nos robaron,
usan un vehículo moderno de miel
así que pensamos que lo mejor
era darles vuestro propio vehículo.
[ruidos de motor de tractor]
-¡Aagh!
-Uh, violencia.
-¿En qué periodo de tiempo se supone que estamos?
-Esta es la llave para entrar
al reino cuando volváis.
Confío que no dejaréis que caiga en malas manos.
-Puede contar conmigo su alteza.
-Ah, por favor.
Dime Loo.
-[risa] Perfecto, Loo.
-Pido adelante.
[rara bocina distorcionada]
Ay no, ¿Esa es la bocina?
[gruñido] Que horrible.
Gangle, maneja.
-Hasta pronto, bravos caballeros.
¡Todos confiamos en ustedes!
[motor del camión]
♪♪
[rara bocina distorsionada]
[grillos]
-¿Crees que si le llevamos esto
a tu mamá le bastará?
-Seguramente sí.
Tanto maple salvará a cientos de personas.
-No lo sabremos bien hasta
que volvamos a la aldea.
Pero sabrá qué hacer.
Me enseñó todo lo que sé.
¡Oigan! No se duerman muchachos.
Parece que enviaron cazarrecompensas.
-Muy bien Gangle,
cuando los alcancemos,
Saltaré hacia ellos, entraré
y les dispararé hasta
que no los puedan reconocer.
-Creo que eso atenta
contra los derechos humanos.
-Tú estás atentándome los oídos con tu lloriqueo
¡Conduzca, conductora!
-Hey, Pomni, creo podrías ayudarnos
con esto.
Cuando los alcancemos podemos --
-¡Podemos marcar territorio, así!
-¡Hey!
-[grita]
-¡Jax!
-[quejidos]
-¡Ah, estás perfecta! Solo quédate así.
Voy a buscar una cosita.
-Jax, me [¡BOINK!] tu madre...
-Oigan, estaba seguro de que había
una bazuca aquí, pero..
[quejido]
...No la estoy viendo.
[Kinger]: ¡Pomni, toma esto!
-Egh...
-Aquí está.
Muy bien Pomni, quédate justo ahí,
y yo cruzaré encima tuyo.
-¡¿Es en serio?!
Ow!
-Bien hecho, Pomni --
ahora no tengo un puente.
-¡Ajá! ¡Te atrapé!
[¡bang!] [silbido del aire]
Ay no alcanzo. ¡Agh!
♪♪
[trompeta]
-Son problemáticos.
A ver si pueden con ese acantilado.
-Mis brazos son muy largos como para manejar.
♪♪
[varios sonidos de trompeta]
-¡Ay, se puso bueno!
¡Oye cintitas, ve contra ellos!
-Creo que no... --
-¿No se supone que seas
obediente y calladita?
¡Hazlo!
-[quejidos]
♪♪
-Ah, estos claramente no saben cuándo
rendirse, ¿verdad?
[varios sonidos de trompeta]
¡Oye, basta de juegos,
vuelve a subirte!
-Ay, si cierto.
-[quejidos] ¿Están todos bien?
[Kinger]: ¿Podrías hablar más fuerte?
Es que tengo unos cuchillos.
-Oye, Gangle.
¿Y si los chocamos?
-¿Qué?
-¡No los choques!
Pomni aún sigue a bordo!
[cae]
-Genial, será más épico..
[Ragatha]: ¡¿Por qué hay tantos cuchillos aquí atrás?!
-Hazlo, o le contaré a Ragatha
sobre tus dibujitos.
-¡Uh!
[risa nerviosa]
♪♪
-¡¿Quieren matarme la [¡BOINK!] madre?!
-¡Están dementes!
Démosles algo de esto.
-¿Aww, no los chocas más?
Bueno, entonces sí les diré
a Ragatha sobre eso.
[Gangle]: ¡Espera!
-Oh. Sigues aquí arriba.
-¿Chicooos?
[Kinger]: ¡Pomni, toma esto!
-Uh, oye, Kinger,
¿a dónde ataste esa cuerda?
-Uhhhh.
No lo sé.
Déjame ver.
[¡clang!]
-[quejidos]
♪♪
-¿Qué? ¿Ah?
-Te culpo a TI por esto.
[¡SPLASH!]
[ruedas chirriando]
-[grita]
-[gruñe]
AAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAA
AAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAHH--
¡Ugh! ¡Ack!
[quejidos]
[quejidos] ¡¡¡OHHHH, NO!!!
[grita]
[gruñido]
[quejidos]
[esfuerzo]
[voz con eco]
¿Chad?
[murmura suavemente]
¿Max?
[música ambiente inquietante]
¿Alguien?
[respiración agitada]
♪♪
¿Ah?
Uh...
♪♪
[jadea]
[respiración agitada]
♪♪
-¡Uh! [grita]
[suspiro]
-[quejido]
¿Huh?
-¿Dónde estamos?
¿Q-Qué es esto?
-No lo sé.
Yo creo que debajo del mapa.
-¿"Mapa"?
¿Por qué no estás tú
o ninguno de tus amigos aquí?
-Supongo...
Que-- ¿porque no somos NPCs?
-¿"NPCs"?
¿De qué estás hablando?
¿Qué son ustedes?
♪♪
¿Y yo?
¿Y mamá?
-¿Tú tienes una mamá?
-¿No debería estar aquí también?
[tembloroso]
No recuerdo su cara.
¿La tuvo alguna vez?
¿Nada fue real?
-Okay, para, para.
No-- No pienses en eso.
Yo-yo creo que...
debe haber alguna forma de volver a la superficie.
¿No?
-[hiperventilado]
♪♪
-Quiero que me digas qué es lo que soy.
[caramelo chapoteando]
[música de fantasía]
♪♪
-[quejido]
¿Todos están bien?
-No...
-Que mal.
Pobre Pomni.
Espero que esté bien.
-¿"Pobre Pomni"?
¿Y qué hay de nosotros?
Estamos a nada de convertirnos
en Augustus Glooped.
-[gruñidos]
¿Y eso?
¿Me engañan mis ojos?
¿Un regalito directo desde las puertas del reino?
Buen provecho.
-¡Alto, alto, alto amigo!
¡No somos comida, ni caramelo
ni nada de eso!
¡No quieres comernos!
-¿No son caramelos?
¿Cómo quieren que coma algo
que no es de caramelo?
Perdonen.
[Kinger]: Pomni siempre se
pierde de los monstruos babosos gigantes.
-¿Y qué se supone que eres?
-Soy el dulce de leche.
Solía vivir entre las murallas del reino,
pero fui expulsado por esa amarga princesa
después de comerme a los deliciosos
habitantes del pueblo.
Oh, eran deliciosos.
Aún escucho sus voces...
Gritando, en mí.
[multitud gritando]
-Oh, Dios.
Eso suena a genocidio.
-¿Realmente es genocidio si uno lo disfruta?
Respóndanme eso.
-Es un excelente punto.
-Uh, no, no lo es.
-¿Por qué no me lo dejas a mí antes de que
se dé cuenta que tu cabello parece regaliz?
-¡Jax!
[Kinger]: Ay, wow, si es verdad.
-¡Alto!
-Bueno, señor "De leche"
parece un hombre cuerdo con metas muy nobles.
-Oh, no lo soy.
Si supieras cuáles son mis hobbies --
¡Ay, te enfermarías!
-[se aclara la garganta]
Como le decía.
Por suerte yo sé cómo entrar en el castillo...
Si es que usted nos ayuda primero.
-Oye, ¿Cuándo me las--?
-Cállate, cabeza de regaliz.
[Kinger]: Toma, ponte esto.
-Oh, tú debes ser un gran maestro
cerrajero,
que vino a liberarme de mi prisión al aire libre.
-Sí soy.
Solo necesito que me ayudes
a atraer a unos malditos bandidos ante la justicia.
-AUGH--
-Ví a la muerte hacer un backflip...
-Alto, ¿Qué acaba de pasar?
[palo de paleta crujiendo]
-Uhh...
¿Me quieres ayudar de alguna forma?
[risa nerviosa]
¿O aún sigues con...?
Oye.
¿Estás bien?
-No.
-¿Quieres hablarlo?
-¿De qué quieres que hablemos?
-Bueno, no quiero dejarte aquí.
-¿Por qué no?
No importo para nada.
No soy nadie.
Mi vida, mis memorias...
...mis amigos...
Son mentira.
-Esto puede serte raro, pero...
Creo que sé cómo te sientes.
Bueno, hm...
No exactamente lo mismo, pero...
Sentirse como si no fueras nada es...
Muy común.
Osea, la gente se sentía igual
en el mundo de dónde vengo.
Y...
Todavía tienes a tus amigos
ahí arriba, ¿No?
Y seguro que se preocupan por ti.
-¿Y qué importa?
¿Qué nos pasará cuándo ustedes se vayan?
Somos un obstáculo...
creados para ser vencidos y olvidados.
-Bueno...
Puede no ser así.
El circo --
de donde yo vengo.
De hecho --
Se supone que no soy de ahí.
Pero...
Si tiene que ser mi hogar...
...Quizás pueda ser el tuyo.
La gente ahí es... particular...
por lo menos.
Quizás tú...
[suspira]
...podrías ser alguien real ahí.
-¿Por qué tratas de animarme?
¿De qué manera te beneficiaría?
-Yo no quiero que te sientas
como si fueras nada.
No quiero que nadie se sienta así.
-Pero no soy una persona real.
¿Pertenecería?
-No creo que puedas pertenecer menos que yo.
[ríe] Y...
Un amigo sería bueno.
-"Un amigo"...
Eres un personajito raro.
Supongo que puedo intentar.
Solo no le digamos nada a ellos dos.
Son dos cabezas huecas inocentes,
y no quiero que sepan de esto.
-[ríe]
Sí, tiene mucho sentido.
No me dijiste tu nombre
-Gummigoo.
-Wow, ese...
es un nombre tan tonto como el mío.
-¿Y cómo planeas sacarnos de
este lugar?
-[tartamudea] No lo sé.
¿Quizás algún glitch con la
colisión de los camiones?
Pero yo no sé cómo podríamos...
Bueno, estoy inventando cosas sobre
la marcha
Si no funciona,
probaremos otra cosa.
-Tú eres la experta.
-[risa nerviosa]
No lo soy.
Pero a ver qué tal va.
[enciende el motor]
[bloques golpeándose]
Se me ocurrió recién,
que esto puede ser violen--
[¡¡KABOOM!!]
[música de viaje astral]
♪♪
-Debo decir, que esto fue mucho más
anticlimático de lo que esperaba que fuera.
-¿Y qué estabas esperando?
-Ya sabes, una gran batalla final.
Sangre. Muerte. ¡Caos!
Lo que sea sea.
-Oigan, ¿Están seguros que desaparecieron?
¿No fue que se cayeron o algo?
-[tartamudea]
Bueno, no estoy seguro. Pero--
Sí, seguramente.
-El jefe no desaparecería con una payasa.
Muy inusual.
-Bueno, eso es muy preocupante.
[Kinger]: [con un cubo]
Bueno, si todo va de mal a peor,
le podemos pedir a Caine que la encuentre.
-[suspira] Me preocupa más que la esté
pasando peor que ayer.
Aún parecía no recuperarse del
todo de esa experiencia.
Y siento que yo no le caigo muy bien.
[Kinger]: Es mucho que
procesar para cualquiera.
No lo tomes personal.
Recuerdo que a ti te tomó mucho acostumbrarte.
-O-Oh. Sí.
Me sorprende que lo recuerdes.
[Kinger]: [voz normal]
¿Recordar qué?
[explosión lejana]
-¿Tienen un segundo camión volador?
-Sí. Ah, no, no --
No tenemos ninguno.
-[gruñe] Es mi final.
[música alegre]
-[ríe]
Mega fuerte, eh --
[meneo de cabeza]
-Ah... ¿Y esto qué es?
-¡Pomni! ¿Estás bien?
¿Q-qué te pasó?
-Sí, estoy bien.
Hice... Hice un nuevo amigo.
-Jefe, ¿Dónde estuvo?
Nos capturaron.
No quieren saberlo.
Que bueno verlos.
♪♪
-¿Por qué hay dos camiones ahora?
[Kinger]: Este tiene miel de maple también.
-Ah, sí, parece que sí.
Eh, bueno. No les molesta si
mis amigos
se llevan este con ellos, ¿Verdad?
-Supongo.
Osea, ya que hay dos
no habría problema.
-Estoy increíblemente decepcionado.
-Vamos, tal vez haya sangre, muerte y
violencia en la próxima aventura.
Ja-ja-ja-ja, que tierno.
Ah.. Ragatha.
Este es Gummigoo.
Y él va a venir con nosotros al circo.
-¡Oh! ¿Eso no nos dará ningún problema?
-Su realidad fue como que...
súper destruida.
Y sentía que tenía que ofrecerle algo.
En vez de abandonarlo aquí.
-[ríe] Bien.
Lindo de tu parte, Pomni.
-¡UGH!
Llevemos el tonto camión al
tonto reino de una vez.
[aplausos]
-Gracias a vosotros caballeros,
nuestro reino volverá a prosperar.
Imagino que fue tarea difícil.
-Ni te lo imaginas.
-Adiós, valerosos caballeros.
¡Disfruten la ejecución de ese bandido!
-Sí.
Eso es lo que haremos.
[explosión lejana]
-Oigan.
Quizás no dejé la puerta abierta
para nada.
[retumbar acercándose]
-Uh, ¿Qué? ¡Pensé que estaba muerto!
¡¿Dejaste abierto?!
-Espera un momento.
[Dulce de leche]: [risas]
-¿Qué fue lo que hiciste?
-¡Bueno, un placer ayudarlos, nos vemos, bye!
[Dulce de leche]: [risas]
[gritos distantes de la ciudad]
-¡Bienvenidas,
mis pequeñas hamburguesas fritas!
-¿Este es el circo?
Me puedo acostumbrar.
-¡Oop!
Parece que uno de estos
se les escapó.
-Espera, ¿Qué?
-No... ¿Qué?
-Yo sé que ustedes ADORAN
a los NPCs,
pero si me empiezo a olvidar
de quién es humano y quién es NPC,
quién sabe lo que...
podría pasar...
-[risa maniaca]
-¡Bueno, ya me voy a tomar agüita!
Hace un rato que no hago eso.
[¡woosh!]
[Zooble]: Dios,
pensé que no se iba a ir.
-De verdad lo siento Pomni.
Al menos intentaste.
Quizás vuelva a salir en una aventura en el futuro.
A Caine le gusta reutilizar NPCs cada tanto.
[Zooble]: Ya preparé todo.
-Hey...
Pomni, ¿quieres venir al
funeral de Kaufmo?
Hacemos un pequeño tributo para
recordar a quienes se abstraen.
Este se tuvo que retrasar un poco
con tu llegada y todo.
[Kinger]: Es lo menos que podemos
hacer para honrar su memoria
[música melancólica y pensativa]
♪♪
-A ver...
Siempre siento que estoy lista para esto
pero luego ponen la foto y bueno...
Ya empezamos.
[sin diálogos audibles]
♪♪
[música nostálgica, de jazz]
~Subtitulado por Joaquín Henríquez~
♪♪