¿T-Tessa?
¡N! ¡TE ACUERDAS DE MÍ!
Eres alto y hermoso…
El aire es tóxico.
¿Quién es esta peque…?
Uzi. ¿Por qué estás aquí, humana?
Ya me cansé de matar a esta.
Los drones EFECTIVOS tienen más clones.
-Sí que eres tú.
-Típico de J.
Cyn desapareció de la Tierra.
La jefa se escapó.
AMBAS decidimos retirarnos.
Lo último que sabemos que hizo
fue buscarlos en los exoplanetas humanos.
¿Por qué?
Eso estamos tratando de averiguar, bobo.
Y esa es una parte importante.
J, mano de exposición: órdenes de Cyn.
Paso 1: despejar la zona
y construir un espiral.
Paso 2…
Entrar a laboratorios con este símbolo.
Síndrome de la cabaña
No es mucho, pero si Cyn está interesada
en ellos, los quemaremos.
Esta cucaracha es la llave.
J, encárgate de mi nave.
Por supuesto, jefa.
¿Por qué involucrar a Doll?
¿Qué le pasó…
a ella?
Cree que los humanos le hicieron algo
a sus padres aquí abajo…
Que les dieron una enfermedad
que ella heredó.
¿Y?
Creo que tiene razón.
¿Van a venir o qué?
¿El ascensor secreto está…
señalizado?
Claro.
Puede que haya seguridad
específicamente contra…
ustedes.
CENTINELAS ANTIDRONES LIBRES
Seguridad HUMANA
que esta HUMANA puede controlar.
Quizás.
Si eso arruina los planes de Cyn...
Y saber más sobre tu mamá, ¿verdad?
Sí.
ASCENSOR SECRETO
Genial.
Las fuentes dicen que…
Me estoy yendo para este lado,
así que sálvenme, ¡gracias!
¿Deberíamos matar al…?
¡HAY QUE MATARLO YA!
Ey, tontos de la superficie.
[SISTEMA INACTIVO]
[INTENTO DE REINICIO…]
A esta la agarraron los centinelas.
Yo trato de no dañar las partes buenas.
Claro, algunas partes
son más valiosas que otras, ¿no?
Más valiosas.
Wow, ¡ey!
Si cortas esa cosa,
saldrá un gusano asqueroso.
Una mejora.
No. El calor los tranquiliza.
No es nuestra primera vez.
Okay.
Ya fue suficiente.
También he visto a brujas como tú.
Aunque…
no he visto a 02
desde que nos dejó a morir.
Amiguito…
me voy a poner roja y triste
si me haces eso a mí.
¡Me haces cosquillas!
¡Pero no se siente bien!
Vas muy bien.
¿N, de qué lado estás?
¿Y si usas la sierra?
¡Bou!
Esta es la hija de Nori.
Necesitamos más sedantes porque…
está mordiendo.
Por fin, el código, cielos.
¿Vamos?
¿Cómo conociste a mi mamá? ¿Era cool?
No era imbécil, ¿o sí?
Vuelve con los otros.
Eres muy parecida a ella,
salvo por los ojos amarillos.
Tranquila, loca.
Yo no soy…
Nori, ¿verdad?
Seguro pensó que matar a todos
era algo inteligente.
Espera, detente.
En serio.
¿De qué estás hablando?
Tienen que estar ahí dentro, ¿verdad?
No te preocupes, salvaremos a V.
¿Y a Uzi?
¿Quieres echarle
un vistazo a la Tierra, N?
No, Tessa. No tenemos tiempo.
¡No pueden salir de la oficina, idiota!
DEDOS Y BASURA
Y tampoco volverán al cuarto.
Espera…
Por favor…
Sabemos que muta en IA dañada.
Primero incubó a Cyn
y, luego, tomó todo.
Los humanos aquí vieron
lo que estaba pasando,
y creyeron que lo podían entender.
Lo único que hicieron fue esparcirlo.
Y Uzi…
La puedes arreglar, ¿verdad?
¿Por eso estás aquí?
Estoy aquí para encontrar a los drones infectados
Cuando lleguemos a los laboratorios
y hallemos la lista…
Necesitaré que elijas
entre el universo y un solo dron, N.
Antes de que no sea ella misma.
Ey, amiguito.
Yo, humana…
te ordeno que…
¿seas un buen dingo, por favor?
¡DINGO MALO! ¡DINGO MALO!
No se preocupen por mí.
[ANULAR]
[ERROR]
¡BOU! ¡AYÚDAME CON…!
¡Despierta!
[TE ESTÁS REINICIANDO]
[IDIOTA]
No digas que nunca hice nada por…
¡V!
¿Uzi está…?
Herida. Nos vamos.
Puedo examinarla si quie…
¡Tú dijiste que podías controlar
a los centinelas!
Yo…
Al menos no pueden paralizarme.
Solo tenemos que…
Haz lo que quieras. N.
Está bien, N.
Aún no he sido honesta con V.
¿Qué fue lo que te dijo?
Mi cabeza… ¿N?
QUÉDATE QUIETO
¿Estás bien?
¿Hablamos luego?
Esto no me gusta nada.
> : 3
Eso es…
conveniente.
Es una trampa.
Sí, no… no me digas.
¡NO!
¡Ey!
Muy conveniente, ¿verdad?
No salgas con mi robot, por favor.
¡ÉL NO TE PERTENECE!
TÚ ERES MALA.
Espero que no haya HUMANOS por acá…
Uzi, ¡no!
¡Mucha MITOSIS!
¿Le atiné?
¿Qué rayos está pasando?
Vaya, eso es malo. ¡Vamos, equipo!
¡V, VAMOS!
Ey…
No, no, no. ¡V, TE NECESITAMOS!
No…
Uzi…
confío en ti.
¡V, POR FAVOR!
Subtítulos hechos por: Jorgelina Pignoni