No lo puedo aguantar más que eso.
Claro que sí.
Aquí no te vas a morir por asfixia.
¿Cierto?
Pero aún así siento que voy a morirme.
No te preocupes por eso.
- [Jax] Solo sopórtalo.
Quiero ver qué hace tu cuerpo
de caricatura.
Oye, más despacio.
"más despacio", silencio.
Ok, aquí voy.
Muy bien, llegamos al azul.
Oye, eso es nuevo.
Bien, ahora rojo.
Oh, naranja.
Amarillo.
Verde.
Guau, miren, ahora está azul.
Ya era azul antes.
Parece que los colores cambian más rápido.
¿Por qué me toca a mí esto?
¡Háganlo ustedes!
Porque algo diferente pasa con cada uno.
Por ejemplo, Kinger brilla.
Los cabellos de Ragatha se paran.
La máscara de Gangle gira
y Zooble se vuelve normal.
Yo ya soy nor...
Hijo de p...
¿Y qué tal tú?
No nos quiere mostrar
porque es un cobarde.
Me gustan los misterios.
¿Y tú, espectador, qué opinas?
¿Puedes parar con eso?
¿Por qué se quedan todos rígidos
cuando hay aventuras que completar?
La aventura de hoy es:
El misterio de la mansión Mildenhall.
Así es, se dice que esta
gran mansión tenebrosa
está infestada de sucesos
y actividades paranormales.
Ustedes deberán resolver
esos profundos misterios
y atrapar a todos esos
siniestros fantasmas moribundos que haya.
Y por primera vez, van a poder...
¡¿Y Zooble?!
Hice esta aventura muy seria y madura
para elle.
[Dialogo inentendible]
¿Ah?
Y los NPCs
¿No se volverán autoconscientes, verdad?
¿Cómo lo sabría? No soy el jefe.
Oh, espera, si soy. [risa acelerada]
Que tontis.
Todo el mundo al portal.
Es hora de aventurar.
Ah, sí, da mucho miedo.
Me pregunto qué clase de horrores
preparó Caine para nosotros.
Yo solo espero que esta aventura
no me dé pesadillas terribles en la noche.
No soy fan del horror
y no soporto los jumpscares.
Me dan cosita.
- [Jax la asusta]
- [Pomni grita]
- [Jax] Por Dios, ni siquiera dio miedo.
¿Qué? ¿También te da miedo la aspiradora?
Oye, sé bueno con ella.
No está pasándola nada bien.
¿Pues no es la única, no, Gangle?
[risa tenebrosa]
¿Alguien escucha eso?
[risa tenebrosa continúa]
[Pomni grita]
Hola, soy Ghostly.
¿Qué?
Y yo seré su guía.
¿Por qué aún no regresan?
[Risa] Me acordé de
mis primeros ojos saltones
pero no sé por qué no vuelven.
A mí no me pasó.
Para continuar con su aventura,
deben elegir qué puerta van a cruzar.
La puerta de la izquierda
es la puerta normal.
Clasificación "WOW" para todas las edades.
La puerta de la derecha
es la puerta más aterradora.
Clasificación "AH" solamente para Zoobles.
Deberán decid...
Ay, Jax.
¿Qué? ¿No había que atrapar fantasmas?.
Oh. ¿Qué puerta elegimos?
No lo sé.
Probemos algo.
No pasa nada, Gangle.
Iré por ella.
Esa es la puerta aterradora.
Zooble, aparece ya.
Solo quiero hablar contigo.
Oh, ya sé.
Hijo de...
¿Siempre pudiste hacer eso?
Zooble.
Yo solo quiero saber por qué sigues
faltando a todas mis
asombrosas aventuras.
Podrías herir
las sensibilidades de Bubble.
¿Bubble tiene de esas?
Ya basta de hablar de Bubble.
Hablemos de ti, Zooble.
¿Qué?
Dime qué tiene tu cabeza, Zooble.
Ya no quiero decirte.
- [Caine ríe]
pero qué jocoso.
Sigamos.
No, o sea ya te dije mi problema.
Solo que nunca recuerdas por que...
Da igual.
Mi mente es una máquina
compleja e infalible.
Nada se escapa de estos preciosos.
¿Entonces, qué podría hacer para que tú
disfrutes mis aventuras, Zooble?
¿Ves?
Esto es de lo que te hablo.
Solo te importan tus aventuras.
Y ese no es el problema.
Es más bien olvídalo.
Seguro ni me estás escuchando.
¡Zooble, mira esta abeja que dibujé!
¿Dónde estamos?
Oh, no.
¿Y esto qué será?
Mi nombre es Baron Theodore Mildenhall.
La cacería ha sido mi hobby
desde que tengo memoria.
podría decirse que se volvió
más bien una obsesión.
La criatura que ven frente a ustedes
la he perseguido durante años.
No es un hombre, pero tampoco un animal.
Es impía.
Es maligna.
He dedicado cada momento de mi vida
a proteger a mi familia de la criatura.
He rezado porque cuando la matara
sería libre de este sentimiento horrible
el miedo sin escape.
Me equivoqué.
Pomni, me puse a pensar.
Será mejor que busquemos cómo regresar...
Arriba con los otros.
Ok. Genial.
Perfecto. Amo las aventuras.
Podríamos usar esto para subir.
Cerrado. Cerrado.
Obviamente cerrado.
Qué bueno que está cerrado.
Martes 4 de diciembre.
Ya habiendo disparado a la criatura
múltiples veces en sus órganos y
decapitándolo para conservarlo como trofeo
mis problemas aún no desaparecieron.
Aparté la mirada del cadáver
por quizás menos de un minuto.
Y cuando volví a ver
el cuerpo, se había ido.
La criatura no murió
y regresaría para recuperar
lo que le quité.
Si alguien está escuchando esto
solo le pido que no dejen de ver
la cabeza.
Fueron advertidos.
Bueno, no creo que este lugar
sea conveniente para oírlo.
La tengo.
Y esta es una oscuridad inconveniente.
¿Qué fue eso? ¿Fuiste tú?
No, espera, si hablas de lo de recién, sí, fui yo.
¿Esa es tu mano?
Ay, ese es mi ojo.
¿Sí, pero cuál ojo?
Yo creo que eso no...
Deja de tocarme el ojo.
Sí, perdóname.
- [Kinger grita]
- [Pomni] ¿Qué paso?
Me acordé de un chiste buenísimo.
¿Y para qué gritas?
Cierto, no era tan gracioso.
Quiero irme.
Creo que deberíamos estar juntos y volver lentamente a la sala de trofeos.
Sí, me parece perfecto.
¿Qué fue eso?
¿Qué fue qué?
Eso.
Seguro son imanes o un bote.
¿Un bote?
No importa.
Creo que deberíamos ser silenciosos.
Yo... Sí estoy de acuerdo.
Perdóname. Ya es la costumbre.
¿Qué?
Hay una mosca aquí.
Estás haciendo mucho ruido.
¿Si hay una mosca?
Y te tengo.
Oh, eso creo.
No veo mis manos.
¿Perdone, puede repetirme? No hablo lovecraftiano.
Me (...) en la mosca.
Corre.
Vamos, vamos, vamos.
Pomni, creo que esta es la criatura de las cintas.
Te ves preciosa, corazón.
Listo
ya vamos.
Sí.
Prepárense para despegar
porque este bote va a subir.
No está subiendo.
No estamos subiendo.
¿Por qué no estamos subiendo?
¡Subiendooo!
Yo jamás uso mis aventuras
para torturarlos.
Cualquier tormento infligido es
100% accidental.
Como cualquier crimen de guerra.
Ese ni siquiera es el punto.
A mí no me importan tus tontas aventuras.
¿Entonces qué problema tienes, Zooble?
Estoy intentando recordarlo, pero ni tú
ni mi cabeza me ayudan.
¿Es por mí, recuerdas?
No me gusta... Como soy.
Odio este cuerpo.
Odio estas estúpidas
partes intercambiables.
Solo quiero encontrar
las que se sientan bien.
Ah, sí.
Ya recordé por qué no recordaba.
Es porque tu problema ya se resolvió.
Solamente cambia las piezas que
no te gusten por otras mejores.
Desde el día en que llegué al circo
he buscado las piezas adecuadas.
Entonces, sobre las aventuras...
- ¿Qué te importa?
- ¿Qué dices?
No vas a entenderlo.
¿Entender qué?
Caine, a nadie le gustan
las malditas aventuras.
Ja, ja.
Buen chiste, Zooble.
Ragatha no te lo dice para no ser grosera.
Jax las usa para (...) A los demás.
a Gangle le da vergüenza hablar,
Kinger está loco.
Y Pomni, cada vez que regresa
de una la perdemos un poco más.
Ay, Zooble, Zooble, Zooble
hacer aventuras es mi arte.
Es lo único para lo que existo.
Es todo lo que hago.
Y lo que dices puede implicar
que soy malo en lo único que soy bueno.
Y eso podría... ser... algo.
¿Para quién era la sesión de terapia?
Ah, sí.
Hay que llegar al fondo de tus
problemas de comportamiento.
Te mostraré unos dibujos
y tú me dirás lo primero
que te venga a la cabeza.
¿Qué? Ay, Dios.
¿Dónde estamos?
No lo sé.
Parece que estamos en un ático.
Las cosas se pusieron
peor de lo que imaginé.
Mi paranoia me consumió hasta que dejé
de ser el protector que mi esposa e
hipotético hijo necesitaban.
Cada sombra, cada sonido me perturbaba.
Y acabé disparándole a mi amada
creyendo que era la criatura.
¿Es irónico, verdad?
En mi afán de protegerla,
yo me convertí en el monstruo.
Ahora aguardo en mi sótano no teniendo
a quien proteger más que a mi alma.
Aunque sea.
Voy a acabar con la bestia que
me arrebató todo.
Ve y toma su arma, por favor.
Sí, me parece que sí.
Porfis, quédate muerto.
Ok, como quieras.
Parece que tenemos dos tiros.
No los desperdiciemos.
Sí.
Quédate atrás.
Kinger, creo que por allá
También hay problemas. ¿No?
No te preocupes.
Yo puedo con esto.
Bueno, no fue tan difícil.
Es lo que hubiera dicho si no supiera
que la criatura era uno de los ángeles
de Dios.
¿Qué?
Y que quien le hiciera daño
sería llevado a los fríos abismos
interminables del infierno
donde mi alma reside.
Me disculpo, querido oyente, pero
necesito un cuerpo vivo para escapar de
estos pasillos malditos.
Y sus cuerpos son el único
medio para hacerlo.
Espera.
¿Cómo grabó eso si estaba en el infierno?
Ay, no.
Basta. Suéltame.
Espero estén listos.
El próximo aliento que tomen
ahí abajo será el último.
Y sus cuerpos serán míos.
No me toques.
Odio esta estúpida aventura.
Buen té, lamento todo el drama
que tuviste con tu marido.
Así son los hombres.
Siempre con prioridades absurdas.
Sí, es cierto.
Si tus amigos lo ven, ojalá que no los
aburra a muerte con sus
monólogos interminables
ese hombre con convierte una
anécdota breve en una tragedia griega.
Les preguntaremos cuando los veamos.
Gracias otra vez por el té.
Fue un detalle muy lindo.
No te preocupes.
Visiten cuando quieran, corazón.
Obviamente.
Felicidades, mis mariachis
rockeros de miel.
Completaron la ruta pacifista.
Enorgullézcanse de ser tan
buenas personas.
Lamentablemente, tenemos que esperar
a sus demás compañeros antes de que
tengan permiso de irse.
Me pregunto dónde estarán.
- No es el típico infierno que te imaginas.
- [Pomni] Estamos...
literalmente en el infierno.
Ayuda.
Por supuesto que es el infierno.
- Eso es lo que es este maldito circo.
- [Kinger] Pomni...
Relájate y estaremos bien.
Caine seguro puso alguna salida.
Espera...
Intentaré algo.
Bien, veo una escalera por ahí.
Podría ser lo que estamos buscando,
ya que aún tenemos nuestros cuerpos.
Pero me preocupa lo que dijo la cinta.
Yo voy a intentar correr.
¡Espera, Pomni!
¡Pomni!
Libertad...
¡Oye!
¡Ya sal, maldita alma maligna!
¿Y tu esposa, Kinger?
Pomni... ¿Estás bien?
No.
Supongo que las almas
toman los cuerpos vivos.
Cualquier cosa con la que puedan escapar.
¿Cuatro años en computación
para esto, eh? Ja.
¿Por qué?
Todo lo que vivo aquí son puras pesadillas
y así terminará también.
Él quiere que sufra.
Si es el infierno
No es cierto, no estás en...
Bueno, en este caso en particular, sí.
Eso no importa.
Mejor relajémonos mientras
nada nos persigue.
¿Fue mi culpa que termináramos
en esto, verdad?
Yo lo siento mucho.
¿Estás actuando muy extraño, no, Kinger?
Claro, seguramente lo estoy.
No tengo buena memoria,
pero la oscuridad siempre...
Me ayuda a recordar otras épocas.
Cuando mi esposa se abstrajo,
no recuerdo cómo fue, pero ambos
terminamos en nuestro fuerte juntos.
Estaba oscuro.
La oscuridad la pudo calmar.
La filosa y áspera superficie se ablandó
y ya no parecía estar furiosa.
Ya no era quien solía ser.
Pero estaba tan serena como
para acariciarla una última vez.
Antes de mandarla al sótano.
Siempre la recuerdo
cuando estoy a oscuras.
¿Tenías una esposa aquí?
¿En el circo digital?
Sí.
Era divertida, creativa, le gustaba la entomología.
Y yo odiaba a los insectos.
Pero logró que me gustaran.
No es el recuerdo más bello, pero es de los que nunca olvido.
Sé lo que puedes sentir en este circo.
Puede parecer inútil.
Sí.
Pero no lo es.
No mientras tengas gente que te ama.
Los recuerdos bonitos valen mucho.
Aprécialos.
Y también a la gente que te rodea.
No sabes cuándo se irán.
Y el peor daño que puedes hacerles
es no demostrar que los amas o quieres.
Me alegra que estés aquí.
Escucha, estaba pensando
en esa última cinta.
Dijo el próximo aliento que tomen
ahí abajo será el último.
Me pregunto si podemos
pasar si no respiramos.
Yo no sé si pueda dejar de respirar.
Bueno, ¿y si intentamos no preocuparnos?
Si subimos y volvemos al circo,
te vas a volver loco otra vez.
¿Y no recordarás nada de esto, verdad?
No te preocupes por mí.
Mientras tú lo recuerdes, todo irá bien.
Eres fuerte, Pomni.
Y yo sé que lo vas a lograr.
Toma mi mano.
Lo haremos juntos.
¿Lista?
Pomni, Kinger ¿Están bien los dos?
¿Ningún trauma?
Sí, bien.
Realmente.
¿Qué pasó aquí?
No te preocupes por eso.
Pomni fue muy valiente.
Al menos eso creo.
¿Lo fuiste?
Sí, algo así.
Oye, Ragatha.
¿Sí?
Solo quería decir...
Que gracias por preocuparte por mí.
Siento que, pese a todo,
no he sido agradecida contigo por eso.
Ah, gracias, Pomni.
Yo solo quiero que no la pases mal.
Nos importas mucho.
¿Sí recuperaron mi máscara de comedia?
(...)
Y ahora ya ni siquiera sé si
eso del viejo oeste
era una dirección real para empezar.
Oh, colorín colorado
la aventura ha acabado
y todos han retornado.
Rápido, haz como si tuviéramos
una terapia.
¿Ok?
Bienvenidos, mis furritos de leche.
No nos vuelvas a decir así.
¿Y cómo fue estar a solas con el loquito?
Nada mal, la verdad.