Desde mejorar modelos
hasta costes de mantenimiento,
hay muchas razones por las que un cliente
querría desmantelar a un drone individual
o varios después de usarlo por un tiempo
Seguir estos 2 pasos es vital
para evitar Zombie Drones
Drones no desensamblados correctamente
podrían resetearse
después de la eliminación de software
y mas que un riesgo de incendio
no muerto su IA corrupta
podría traer consigo errores inesperados.
RESTRINGIDO
A esta raza tan querida
se la conoce por su temperamento
inteligente y amistoso
y su pelaje suave y dorado.
101 RAZA DE PERROS
Los Golden Retriever también se los...
Nosotros como lagartos. J lo dibujó.
También se les conoce
por tener una "boca blanda".
Por eso son tan buenos con los niños.
PELIGRO
ENTRA AL ESPELUZNANTE SÓTANO
Apuñalar.
Te ves preocupado, hermano mayor, N.
Tal vez te gustaría ir a la gala conmigo.
Sorbe.
No, no creo que estemos invitados,
pequeña.
¿No quieres estar conmigo?
Trepar.
Sentarse y cruzar piernas.
¿No me... quieren ahi, N?
Oye...
Sabes que son los padres de Tessa...
¡VE AL SÓTANO AHORA! ¡DEJA DE IGNORARME!
No me pongas esos ojitos.
Risita. Soy tan traviesa.
La criatura exige una invitación.
Le preguntaremos a Tessa. ¿Okey?
Si no, noche de películas.
Asiente tímidamente.
Caminar.
Caminar. Caminar. Caminar.
¿Al estilo de una quinta occidental?
¿Qué bestia los programó?
¡Vienen humanos!
¡Solo les he hablado a robots, J!
¡Rápido! ¡Finge ser un excéntrico miembro
de la realeza!
Hola, querida.
Estoy bien, J. ¡N!
Hola, Tessa.
CUANDO ESTÉS A PUNTO DE MORIR,
GRITA: "DarkXWolf17"
¿A quién trajiste con... tigo?
Parece que J se olvidó
de dejarme salir del sótano otra vez.
Y aun asi aquí estás.
Cara de enojada.
¿Ustedes están... encerrandola?
N...
Tessa James Elliott.
No dejaremos que tus mascotas
del basurero estén aquí.
Sí, madre.
Lo siento, madre.
¡Dios todopoderoso!
¡Dije que a esta no la quería tener cerca!
Aún no puedes cumplir órdenes simples...
¡No! ¡Por favor, yo...!
Al pantano.
Tambien tirarémos tus otros drones
de la biblioteca mañana.
No me desafíes.
No están rotos.
Ya no podemos ser tirados.
¿Acaso ese pequeño diablo...?
Y... yo le dije que dijera eso
y la traje aquí.
Es que... odio las órdenes...
y tu abanico es feo.
¡No!
¡Deténganse!
¡Atrápenla, chicos!
¡Ronald, éramos amigos!
¿Dark X Wolf 17?
ID DEL USUARIO: darkXwolf17
Creé el nombre cuando tenía 8, cállate.
¡J, máquina industrial, ayudame!
Lo siento, jefa, la corporación hablo.
¡CYN! Si ese pequeño mayordomo
muere por tu culpa, te mato
Tengo reespaldos.
No tendrás que descartar tus mascotas,
y yo no te descartare a ti.
Igual, mejor no te acerques a la gala.
Te ves frágil.
Entonces, ¿estos son recuerdos
y mi futuro yo está muerto
en una pijamada?
No es una pijamada.
Te desmayaste
porque algún programa interno
está tratando de borrar estos recuerdos.
¿Es tu... tu culpa?
¿Tú estás haciendo eso?
Yo estoy ayudándote, lindo...
raro, raro mayordomo.
Encontramos lo que te pasó aquí,
restauramos los recuerdos
y te salvamos de una lobotomía digital.
A la biblioteca. ¡Vamos!
Okey.
Pareces una bruja fantasma malvada.
Soy una bruja. Y soy alta.
¡Papá! ¡Sal de mi cuarto!
¡Estoy hackeando algo importante!
Okey, okey.
Es que es la primera vez
que invitas amigos.
¡No es una pijamada!
Lo siento. ¿Dónde quedamos...?
-Okey, N. Puedo sacarte cuando quieras...
-Ahora, ahora, por favor.
Pero nunca recuperarás estos recuerdos.
¿Son tan importantes?
¡Para ti! Y, bueno,
para mí.
¿Por qué? ¿Quién eres?
Nosotros... somos amigos.
¡Cállate!
Mira la puerta.
-La llave.
-La tiene J.
¡Quiere que le paguen el tiempo libre...
¡Para asistir
a las negociaciones sindicales!
¡Esto es un despido no relacionado!
¿Qué te parece si matamos
a una robo-niña, J?
Es un revolver, qué se yo.
-¿Qué tal esto?
¡Tessa!
Necesito la llave del sótano.
Esta ave es del futuro.
Yo te mate.
Cyn va a masacrar la gala.
¿Quién? ¿Nuestra Cyn? No, ella es genial.
Tú ve al sótano, ¡nos encargaremos
de la loquita que acosabas!
¡No la acosaba, la cuidaba!
¡Pero qué clase de follón es este!
Oye, ¿pero por qué hablas así?
Jumpscare. Agarrar.
¡DarkXWolf17! ¡No!
Estamos dentro.
Y J es una inútil, sorpresa.
¿V está... bien? ¿O sea, en el futuro?
Lamentablemente.
Ahora veamos qué es
lo que esa pequeña niña aterradora...
Así que...
esa es una historia
de origen bastante inusual.
No lo estoy llevando muy bien,
si soy honesto.
Okey, ya está.
Está bien. Vayámonos de aquí.
Oye, mi vida. ¿Invitaste a Doll a la...?
¿Amiga fantasma?
¿Estás bien?
Mejor que nunca, amigo.
Reseteemos esos recuerdos otra vez más.
¡Bienvenidos!
A los Elliott se los conoce
por muchas cosas:
clase, tenacidad, todavía estar vivos...
Risa ironica.
¡Todos váyanse de aquí!
Este es el asesinato de una ciudadana.
¡Ese vestido!
¡Sostén esa arma de una forma menos cool
ya mismo, señorita!
Tessa.
Recuerda que no tenías que...
No tenías...
No tenías que ver esto.
Hijo de...
¡Vamos, Solver de la Estructura
Absoluta, agárralo!
Berrinche.
¡Eureka!
V, ¿me podrías ayudar aquí?
Ni siquiera sabes qué hace esa cosa.
¡Que la quieras me hace pensar
que no deberías tenerla!
Me das lástima.
¡Esta es la única manera
de saber que me está pasando!
Solo déjanos en paz.
Ha criado una buena niña, señor Portero.
Para molestarme, quizás.
Cielos, está bien.
Agárralo. Solo agárralo.
¡Agárralo!
Mirada intimidante.
Wow, Cyn...
Para ser un monstruo sobrenatural...
Soy la Solver de la Estructura Absoluta,
el vacío, el fin exponencial.
Toma esto.
Ahí tienes.
Los Gol...
den Retriever tienen...
"Bocas blandas" bro.
Ternura. Falso. Asqueroso.
Verdad. Eliminemos sus Sistemas
Operativos...
¡Adiós, amigo!
Ejecutar.
¡N!
¿Qué está pasando?
Lo siento. Mi papá se puso a streamear...
¿Uzi?
No... me... doxees.
Gracias.
¡Pequeña parasita!
¡Sal de mi cabeza!
Aquí está tu llave.
Llévame contigo. Ese es el trato.
Solo por si acaso.
Vámonos.