El asombroso circo digital.
¡Bienvenidos al asombroso circo digital!
Mi nombre es Caine, su director de circo.
Y vine para mostrarles la más alucinante.
¡Deslumbrante y sorprendente parafernalia que jamás hayan visto!
¿No es cierto, Bubble?
Así es, Caine.
¡No puedo esperar a ver lo que tienes para hoy!
Pues no perdamos tiempo.
Vamos directo al show.
¿Qué? ¿Qué? ¿Qué?
Salida.
Caine, este es uno de tus NPCs o es una nueva imbécil.
Porque si es un personaje nuevo, tendremos que rehacer toda la intro.
No haré eso de nuevo.
¡Oh, wow! Parece que una nueva humana entró a este reino.
¿Cómo me quito este casco?
Solo sigue tirando, nos funcionó a nosotros.
¿Qué… está pasando?
Yo me puse un casco extraño y ahora estoy aquí.
¿Quiénes son ustedes?
¿Por qué no me lo puedo quitar?
¿Dónde estoy?
Trata de ir más despacio.
Todo va a estar bien, novata.
Todos pasamos por esto.
¡Solo respira profun-!
¿Qué ca#!*+ está pasando?
¿Qué?
No, no, no, querida.
No queremos nada de ese lenguaje soez por aquí…
El asombroso circo digital es un lugar para ser disfrutado por todas las edades.
Tú, mi amiga, tropezaste con un increíble mundo de maravillas.
¡Dónde todo puede pasar!
Excepto, groserías.
(Insulta)
Ay, Dios mío.
Eh, bueno, ¿cómo… ya sabes, me voy?
Bueno, no te asustes ni nada, pero ah…nosotros no sabemos.
No puedes.
¿Qué?
Cállate, Jax.
Pero, sí, tiene razón.
Bienvenida a tu nuevo hogar y a tu nuevo cuerpo.
¿Nuevo hogar?
O sea, ¿cómo?
Chicos, no sean así.
Hemos estado aquí por años.
El viejo Kinger supuestamente ha estado aquí por más tiempo.
¿Alguien dijo algo sobre una colección de insectos?
Por eso está loco.
Ok, ahora lo entiendo.
Esto es un sueño.
Y solo tengo que seguir así hasta despertar, ¿verdad?
Lo que tú digas, niña.
Rompieron mi máscara de comedia…
Entonces Caine, ¿tendremos una aventura para la novata o qué?
Me gustaría darle a la nueva integrante un tour de todo el circo primero.
Nos vamos.
Aquí tenemos la carpa.
Aquí es donde está tu alojamiento, así como todo tipo de actividades.
Estas actividades pueden incluir… (?¿?)
Piscinas, mini golf y más.
Y aquí tenemos los terrenos.
Nada en el lago digital o participa en el asombroso carnaval digital.
Noche, día, todo está bien. La elección es tuya.
El circo también.
Ah, ¿eso es todo lo que hay?
Por supuesto que no.
Esto es el vacío.
No nos aventuramos en el vacío.
Ni yo sé lo que hay aquí.
Fuah :o
Nos quedamos aquí.
Donde puedo mantener mis cientos de ojos que todo lo ven encima tuyo.
Hola, Caine. Te amo.
¡Vámonos! Si no, la luna se pondrá juguetona.
Salida.
Espera, ¿y eso?
¡Wow! ¡Limpieza al área tú!
Yo me encargo, Jefe.
Me das asco.
Espera, espera. ¿Qué era esa puerta de salida de ahí?
¿Es la forma de irse?
¿Qué salida?
Si hubiera forma de irse creo que nos hubieramos ido.
Si, ¿De qué estas hablando?
¡Te aseguro que no hay una puerta de salida mágica,
seguro solo experimentaste alucinaciones digitales
por la transición de tu mente al plano digital!
- Pero J-juro que la vi...
- ¡Alucinaciones digitales!
¿Qué tal si hablamos de otra cosa?
¡Como tu nombre!
- ¿Mi nombre?
Mi nombre es...
Ay dios
¿Por qué no puedo recordar mi nombre?
- Nadie puede recordar su nombre
una vez ingresa al Circo Digital
De las pocas cosas que no controlo yo
son sus mentes.
¡así que lo único que puedo hacer es darles uno nuevo!
- ¿Cual es mi nombre?
- No preocupes a tu cabecita.
¡Tu nuevo nombre puede ser el que quieras!
(Terminos y condiciones)
¿Qué se te ocurre?
- ¿Eh?
No me importa, solo elige cualquiera.
- Veamos…
(La ruleta gira)
¿Qué opinas de 'XDDCC'?
- Yo no...
- ¡Cierto! Terrible
¡otra vez!
(La ruleta gira)
¿Qué opinas de Pomni?
- ¿Eh?
Claro, creo que...
¡Claro, bien dicho, Jax!
¡Deberíamos tener una aventura
para nuestro nueva integrante, Pomni!
Dije eso hace cinco minutos...
¡Tú!
¿Te gusta la aventura?
¿El ejercicio? ¿Los acertijos? ¿peligro? ¿horror? ¿dolor? ¿sufrimiento?
¿agonía? ¿enfermedad? ¿muerte? ¿pastel de ángel?
(Bubble se lo come)
¡Parásito!
- Eh... yo no creo...
- Ya que eres nueva por aquí,
vamos a hacer una simple aventura hogareña
para que te familiarices con cómo funcionan las cosas aquí.
¿Qué? ¡Dios no!
No quiero una tonta aventura hogareña
No te preocupes, Zooble, ¡haré que sea algo discreto
en lo que puedas optar por no involucrarte!
La aventura de hoy es... ¡Junta los Gloinks! *c rie*
Así es, ¡toda la carpa del circo estará
repleta de Gloinks! ¡Y tú vas a atraparlos a todos!
¿Pero qué son?
Muy buena pregunta, Bubble. Son pequeños...
¿Y qué hacen?
- Ellos...
- ¿Y cómo...?
¡Los Gloinks son pequeños bichos traviesos
que roban todo lo que encuentran en su camino!
¿Por qué lo hacen estos bichos humanoides?
¿Cómo los detienes?
¡Averígualo tú mismo!
¡Buena suerte y diviértanse, mis superestrellitas!
¿Y todo eso qué fue?
Es solo una de las miniaventuras de Caine.
Son algo... divertido de hacer, para, ya sabes...
evitar que nos volvamos locos.
Habla por ti.
Si me necesitan, se pueden ir a la m$#$%.
¡Ay no no no!
¡Dios!
¡Ayudenmeee!
¡Oh no! ¡Mataron a Zooble!
De todos modos, ¿quieren ir a comer algo?
¡Espera! Deberíamos ir a ver a Kaufmo.
Seguro que le gustará conocer a Pomni.
(Sonidos de Gloink)
¡Mi fortaleza impenetrable!
¿Quieres venir con nosotros a ver a Kaufmo?
No, si te soy sincero,
creo que Kaufmo se volvio loco.
La última vez que hablé con él
no paraba de hablar de una "salida".
Como tú, Pomni. Puede que también te vuelvas loca.
¡pero espera! ¿Eso no significaría
que la salida sí existe?
También podría significar
que ya perdiste la cabeza.
Bueno, yo creo… que me gustaría preguntarle.
si esto fuese real… que no lo es… porque es un sueño.
Todavía piensa que es un sueño.
¿Por qué me miras de esa forma?
Podria hacer lo que sea
si eso significa poder ver cosas divertidas.
*lo golpean*
Okey, ya me cansé de estos bichos.
Tú, yo y Pomni iremos a ver cómo está Kaufmo
lo que deja a la llorona y a "Ju ja"
juntos para resolver el problema de Zooble.
¿Crees que dejarlos solos
es buena idea?
Claro que sí.
Son los dos personajes más mentalmente estables
y capaces para ser emparejados.
Vamos, señoritas. Molestemos al payaso.
Mi máscara de comedia está rota otra vez...
¡Gangle, me asustaste!
Bien, aquí es donde vivimos.
O bueno… donde venimos a dormir.
Aunque no necesitamos dormir,
es bueno tomarse un descanso de todo
y escapar de la rutina, ¿sabes?
Seguro que habrá una para…
Oh mira, ya tienes una…
Yo sigo sin entender...
sobre las "aventuras", ¿por qué hacerlas para empezar?
¿Por qué no tratar de encontrar una manera de salir?
Bueno… Usualmente lo hacemos… cuando recien llegamos…
pero después de un rato, te das cuenta de que…
no te puedes ir…
y perseguir constantemente una meta inalcanzable
te volvera un poquito loca…
y eventualmente
te vas a preguntar cuál es el motivo de todo...
y puedes olvidarte de quién eres,
y por qué estás viva,
y cuando llegas a tu límite
algo realmente terrible puede suceder.
Pero eso no es algo con lo que tengamos que lidiar hoy.
Las aventuras nos dan algo que hacer
que mantiene nuestra mente sana y estimulada.
(*toca el timbre*)
Menos mal que todo esto es un sueño, ¿no, Pomni?
*-*
¿Por qué estamos aquí?
¿Que haciamos?
Vinimos a buscar a un amigo.
*toca el timbre*
Tal vez no esta ahi dentro.
Espero que esté bien…
No pasa nada, muñeca, tengo la llave de su cuarto.
*balbusea*
Tu Tu TU no deberías tener las llaves al cuarto de nadie...
Nah, tengo llaves para todo y todos estan bien.
Por cierto, es posible que hoy dejase algo en tu cuarto
avísame si lo encuentras.
No le tienes miedo a los ciempiés, ¿cierto?
¡Jax!
¡Ese es literalmente mi único miedo! ¿Por qué lo hiciste?
¿Qué? Solo preguntaba cualquier cosa.
No lo sabrás hasta que sea tarde.
Buscaba esto.
Gracias por vigilarlo, Kauffy.
¡Yo me voy, chau!
Kaufmo se abstrajo.
Está bien...
¿Qué es eso?
podría ser esa "cosa terrible"
de la que estaba hablando antes...
cuando llegas a tu límite...
Okay, espera... Tal vez podriamos arreglarlo
si llamamos a Caine...
¡Kaufmo, escucha!
Sé que no siempre nos llevamos bien,
como cuando me criticaste por reírme por pena de tus chistes.
Juro que realmente pensé que eran graciosos,
solo estaba teniendo un mal día.
Oye, Pomni… ¿Crees que podrias ayudarme?
Está bien si no quieres.
¡Lo siento!
No sé lo que estoy viendo...
Vimos un Gloink
llevar una pieza de Zooble ahí abajo, ¿recuerdas?
Sí, gracias por recordármelo.
No somos muy buenos con esto, ¿verdad?
Qué tal... amigos...
- ¡Jax!
¡Encontramos el agujero de Zooble!
Genial.
¿Cómo está Kaufmo?
Espero que no siga enojado conmigo
por no reírme de sus chistes.
Oh, el esta genial.
De hecho, creo que nunca lo había visto tan feliz.
Bueno, es bueno saber
que no ha perdido la cabeza por completo.
Es más, me pidió que te diera esto.
¿Una colección de insectos?
Creo que es un nido.
¿Hola?
¿R-Ragatha?
Ese era tu nombre, ¿verdad?
¡Por aquí!
Oye. Mira, yo…
no quise dejarte así
solo… ¡Mira mira mi mano!
No... ¡No sabía qué hacer!
Está bien.
Lo que tienes que hacer es encontrar a Caine.
Él será capaz de arreglarme a mí y a Kaufmo.
O-Okey… Pero ¿dónde puedo encontrarlo?
Ah, yo no tengo idea, solo buscalo
y grita su nombre
Okay, lo buscaré.
Tú... quédateee ahí...
No - es que puedas moverte ni nada...
Solo resiste, volveré, lo prometo...
Genial...
Y Pomni... Lamento que tu primer día
haya sido tan terrible.
Ah si bueno... no te preocupes...
Voy a buscar a Caine ¿si?
¿Hola? ¿Caine?
¡Tenemos un pequeño problemon!
¿Caine?
¿Qué forma de masa no gloinkiniana se atreve
a presumir presencia en el nido de la reina Gloink?
¿Tú eres la reina?
Me hubieras pedido consentimiento
antes de obligarme
a ver algo
tan completa y absolutamente repugnante.
¡Qué despreciable! Un conejito que abre
la boca en presencia de mi figura real.
Bueno, como miembro de la realeza
me gustaría preguntar amablemente si... ¡Mira, Ahí está Zooble!
Hola Zooble.
¡Ayúdenme, hijos de p"#)!
Sin groserías, Zooble.
Ahora no quiero ayudarte.
- ¡Oh, siempre pierdo!
- ¡SI!
¡Te tengo!
Oh.
¡Oye! ¡Kinger la p%&# madre que te...!
Estará bien.
debo huir, debo huir, debo huir
Dios… ¿Dónde está Caine?
¡Estúpida variedad de coloridos personajes!
¿No se dan cuenta de que todo debe volverse gloink?
¡Yo soy gloink! ¡Ustedes serán gloinks!
¡Dios será gloink!
Esto es tonto y extraño.
Bueno pero..., ¡todavía lo estás viendo!
No estoy aquí por la aventura ni nada.
Solo vine para esconderme de...
¡Gracias a Dios que estás bien!
No experimentaste una novela turca ahi dentro, ¿no?
Yo… ¿De qué estás hablando?
¿Qué está pasando?
Solo es Kaufmo. No te preocupes.
- ¿Kaufmo se abstrajo?
- No, está bien.
¡Tienes razón! ¿Cómo saldremos de aquí?
Chicos… Por allá…
Las damas primero...
No, espera, ¿por qué diria eso?
¡Espera, Pomni ni siquiera está aquí!
¿Todo este desastre no fue por ella?
Cállate, quiero oir las escaleras.
Bubble, siempre sabes cómo
hacerme decir esta frase exacta.
¡Cielos! ¿Una alerta en mi WackyWatch™ a esta hora?
¡Oh no, alguien está en el vacío!
¡Arruinara la sorpresa!
¡Eso es!
¿Pero qué diablos pasó aquí?
¡Oh si, mis acciones!
¡Caine!
¡Kaufmo pasó por una especie de Kaufmosis y se abstrajo!
¿Kaufmo se abstrajo?
¿Por qué nadie me lo dijo?
¡Te vas al sótano!
Wow... No puedo creer que Kaufmo
terminara así...
No te ofendas, Kinger
pero siempre pensé que tú serías el próximo.
Gracias.
Supongo que solo demuestra
que no puedes confiar en Kinger para nada.
¡Tengo mucho dolor!
Yo tengo que disculparme por mentir sobre la salida.
Sabía cuánto deseaban todos ustedes
que hubiera una, pero...
saben... estaba teniendo muchos problemas
respecto a qué poner del otro lado
y nunca, jamas, pude terminarla.
Y saben que nunca me gusta dejar que la gente vea mi trabajo
sin terminar.
Especialmente si te lleva al vacío.
Aun asi, parece que derrotaron a la Reina Gloink.
entonces creo que la aventura ha terminado.
¡Su recompensa es un delicioso festín digital,
cocinado por nuestro chef jefe Bubble!
Hecha con el amor que legalmente puedo dar...
¿Saben qué? ¡Tengo mucha hambre!
Pero tú no hiciste nada...
¿Y qué?
Aun puedo tener hambre.
Bueno, en realidad no.
Porque no necesitamos comer, beber o dormir
en este mundo digital.
Entonces, la comida digital aquí solo emite la
sensación virtual de comer,
sin ninguno de los beneficios nutricionales.
Cielos, déjalo.
¿Desde cuándo eres un experto en el mundo digital?
¿Experto en qué?