¡La ciencia va de maravilla señor!
¡Matematicas!
¡Dr. Chambers!
Oh, no
¿Este tipo es importante?
¡Chambers!
ve por 48.
Claro, oye...
¿necesito un doctorado o algo...?
Yo me encargo.
¡Chambers!
¡Ven aquí!
[Chambers]: Y-Yep, um...
Si... uh... yo... no encontre a 48.
Da igual.
Okey.
Ahí voy...
Gracias por el nuevo huesped, interno.
¡Atrapala!
¡Uzi!
¡Ayudame!
¡Usa tu Solver!
¡N, cuidado!
Yo... no creo que deba...
perdon N.
Ay, no, no, esta bien...
Uzi, lo siento mucho en serio.
Basta, N
salvaremos a V
despues  de que terminemos aquí.
Uzi, porque no te quedas aquí, ¿eh?
¡ahí hay una caja!
A los drones les gustan las cajas, ¿no?
-¿Qué? ¡No! yo...
- N.
Uzi, puede
que haya cosas aquí abajo que no quieras ver.
¿Qué me estan diciendo?
-Nothing!
Nada, no sabemos todo aun, pero...
No te vamos a lastimar.
¿Okey?
-¿Lastimarme?
Y, no me diras para que estamos aquí ¿por qué...?
Soy buena amiga y los secretos son extorsivos.
Y no es sobre futbol.
-Okay.
¿A tu amigo secreto le interesa el futbol o...?
Oye, ¿eso tiene que ver con lo que buscas?
-No.
Si, no, si lo esta.
¡Uzi!
Me lo merezco, me lo merezco, me lo merezco
Te extrañaba, N.
Gracias fantasma, minero traumático
¿Quedate ahí si?
¿Sabes? Tu eres de las razones
por las que queria que tu equipo retuviera sus personalidades...
Siempre me sorprendias...
Siempre hacias... cualquier cosa.
Gracias por preparar el camino en este planeta también.
A comer.
¿Por qué Cyn va tras su perrito faldero?
¿Eres un estupido?
- Oh si.
Me viene bien
corre.
Oye, te pareces a alguien
Mira al frente, ¿tienes alas?
- ¿Si?
- ¡Al frente!
Izquierda
¿Llevarias esta cruz a la superficie?
Busco a un guapo llamado Khan.
¿El papa de Uzi?
¿Qué?
¿Como conoces a mi hija?
- ¿Y como vamos a...
- Puños
- ¿No tiene armas en las manos?
- También podemos patear
- Okay
Parte 2A, revisen el perimetro
- Señor Portero, ¿y esto?
Los Murder Drones, son mala gente,
destruyen nuestra civilización,
a mi esposa,
y a mi hija ahora le gusta el canibalismo
y el "nightcore".
Es el apocalipsis
Si el closet de Nori tiene razon,
el planeta nos consumira a todos.
¿Donde esta la cura, humana?
No se a que te refieres.
El USB con la cura para exorcizar el Solver.
¿Eso es lo que hacian aquí abajo?
¿Para eso es la cruz?
¿Como lo sabes?
Tenia sospechas
Pero seguian cortando mis fuentes.
¿Querias salvarte con la cura?
No dejare que me use para destruir el planeta.
No creo que te necesite para eso, amiga.
Gracias por el nuevo huesped, interno.
Atrapa.
¿Qué ciencias esta...?
A pesar de todo el planeta implosiono o algo así
y los humanos se... (sonidos de humanos muriendo)
Me levante en la superficie, con la cabeza tan dañada como para tener una hija
y el resto es tonta y estupida historia.
Detente
Ahora el Solver volvio para acabar con el trabajo
¿Quién es el huesped?
- Creo que Uzi
y la de ojos rojos.
-La hija de Yeva, lo se tontito
¿cual es la que quizo comernos recien?
Wow
alguien estuvo ocupada.
Apresurate imbecil.
Claro
Uzi va a enloquecer cuando le diga.
Dile que estoy viva, y te mato.
Perdon señora
ya no seguire mintiendole a Uzi,
incluso si dice que la podria herir.
Para que lo sepas, "señora"
Yo cause todos los problemas de su vida.
Destrui el planeta, los traje a ustedes aquí...
- ¡Y le dio poderes sobrenaturales!
No hay tiempo
prometelo.
Le prometo...
esperar hasta que se lo diga usted.
Jodete.
Tessa, no, no fui yo.
Ella solo...
¡alto!
Alguien mas le hizo eso a Doll
tienes... Que creerme.
Sin problema
mas facil para mi...
ya sabia que habia mas Solvers en algun lado.
¿Sabias sobre la cura si o no?
Unica chance.
Cosita
¿Sabes por qué te quiero...?
- Ey, Uzi
Si, así esta bien
Solo se que te necesito
podemos arreglarlo
juntos.
Que dulce eres, hermano mayor.
Qué mal que ya no sirves de nada
no te preocupes
tus reespaldos me perdonaran.
¿Nori?
Estas muerta.
Y tu estas castigada.
Enojo.
¡Nori!
No te lo dije pero Uzi y yo...
- ¿Qué?
- Uzi Portero
esas cosas mataron a tu maldita madre.
Yo no...
Oiga señora...
usted no es mi dueña.
-¡Uzi!
- ¡¿QUÉ?!
NO ACORDAMOS ESO ASQUEROSO
ESA ERA TU MAMA
-¡¿QUÉ?!
- ALTO NO
Ah si...
caiste idiota.
Morder cuello.
Apuñalar
Fue divertido
y también eso fue sarcasmo.
Honestamente, tengo hambre.
Lista para partir, jefa.
Solo deme la...
¿y ustedes quienes son?
Ey...
gracias por, ya sabes...
todo.
¡Uzi, no te atrevas!
~Doblaje al Español Latino por Likan Studios~