Todo el instituto la adora,
pero tiene cierto secreto…
Tiene una habilidad especial
que le permite
retroceder en el tiempo
al quitarse la ropa interior:
"Una doncella que no ha sido
mancillada, Eternal Virgin Road".
Cuando yo, Koushi Shirota,
descubrí este secreto…
Dime, ¿vas a ser mi armario personal?
Vale, lo seré.
¡Ahora tengo que vivir siendo
su armario y ponerle las bragas!
¿Presidenta?
Si es contigo, creo…
que voy a divertirme mucho.
¡Arrestado por acoso sexual
y tener mucha imaginación!
Un momento, ¿y eso último?
¡Esto no puede ser!
¿Era un sueño?
Menos mal.
No me harás esperar, ¿no, Kurota?
Please Put Them On, Takamine-san
Lo reharé hasta que me quede satisfecha.
"Lo reharé hasta
que me quede satisfecha".
A saber qué me toca hacer
en mi primer día como armario…
¡Buenos días, presidenta!
¡Buenos días!
Buenos días.
Quiero pensar que fue un sueño…
No, una pesadilla.
Me cuesta creer
que la perfectísima presidenta
sea la misma
que aquella pervertida de ayer.
Buenos días, Shirota.
Buenos días.
Mirad,
¿la presidenta ha ido a saludarle?
Va a mi clase, se llama Suzuki.
Pues no, me llamo Shirota.
Tengo que hablar contigo.
Nos vemos en el consejo estudiantil.
Consejo estudiantil
Adelante.
Con permiso.
Buenos días de nuevo, Kurota.
¿De qué querías hablar?
No estés tan tenso.
Somos compañeros, ¿no?
Armario y dueña.
¡Pues vaya compañerismo de pacotilla!
Voy a ir al grano.
¿Qué es esto?
Ábrelo y lo verás.
Siento decepcionarte,
pero están lavadas.
¡¿Por qué crees que me decepciona?!
Supongo que es evidente,
pero esa es la ropa interior
que me guardarás como mi armario.
Tu deber es llevarla encima
en todo momento
para que yo pueda usar "Eternal
Virgin Road" cuando y donde quiera.
¿En todo momento?
¿Y si alguien la ve…?
-Y una cosa más.
-¡¿Me ignoras?!
Tan pronto use mi habilidad,
deberás ponerme la ropa interior.
Aunque sea en mitad de la clase.
¡¿Qué?! ¡Eso es una locura!
Sería mejor entre clases,
donde no hubiera nadie…
Si tengo que esperar así,
solo podré usar mi habilidad
una vez por clase.
Para poder usar
mi habilidad cuando quiera,
necesito nueva
ropa interior al instante.
"Desnudarme cuando quiera".
Necesito que reacciones
a mis decisiones al instante.
¡No hace falta que lo ejemplifiques!
Bueno, si no te interesa,
puedo deshacer lo de salvarte ayer.
¡Tranquila, me esforzaré!
Pues listo.
Si haces un buen trabajo como sirviente,
tal vez acabes recibiendo
una recompensa.
Como que puedas seguir con lo de
la última vez, aunque sin policía.
¡¿Qué?! ¡Deja de hacer el tonto!
Muy bien.
Pero ¿sabes qué?
Me gustaría que te esforzaras
por voluntad propia.
Aunque yo sea como soy,
que alguien me vea la ropa interior…
da vergüenza.
Pero creo…
que a ti te la puedo enseñar…
Claro. Seguro que te importa
un rábano que sea yo.
No me engañarás.
Y yo que pensaba que caerías redondito
si te hacía sentir especial,
pero veo que no.
¡Menuda sinceridad!
Bueno, vuelvo a clase.
Devuélvemela antes de irte a casa.
Aunque te gustaría llevártela, ¿eh?
¡Vale, entendido!
Hay que ver.
Vamos a revisar unos poemas
del Kokin Wakashu,
los leeremos,
explicaremos y analizaremos.
Que se la ponga al instante, dice,
pero no sé cuándo usará su habilidad…
Dice que corrige hasta los errores más
pequeños para ser la número uno, pero…
Bien, vamos a leer
a Ariwara no Narihira.
-Takamine, adelante.
-Bien.
Si en este mundo
no existieran las flores de cerezo,
tendría la primavera
el corazón más tranquilo.
Qué bien lee la presidenta.
Su entonación es perfecta.
Bien, gracias.
Este poema puede interpretarse
como que si él no existiera
en este mundo…
Sí que es buena.
Es perfecta.
Dudo que necesite usar su habilidad.
Qué de viento hace.
¿Podrías cerrar la ventana?
Lo haré de nuevo.
Shirota, ven a ponérmelas cuando
retroceda, como acordamos.
Pero si lo has hecho a la perfección.
Aunque así haya sido,
podría haberlo hecho mejor.
Bien, vamos a leer
a Ariwara no Narihira.
-Takamine, adelante.
-Bien.
¿Va a rehacer su lectura?
¿Estás bien?
Si quieres, se lo pido a otro.
No, estoy bien.
Si en este mundo
no existieran las flores de cerezo,
tendría la primavera
el corazón más tranquilo.
¿Eh? ¿Qué ha sido eso?
¿Se ha sincronizado con el viento?
¿Por qué me miras
con esa cara de satisfacción?
Debo admitir que la segunda
ha sido mucho mejor
evocando el ambiente
de antaño que la primera.
Comprendo…
Por eso decía que podría
haberlo hecho mejor.
Un momento.
Si usa su habilidad por esto,
¿cuántas veces piensa usarla hoy?
Date prisa.
¡Es verdad!
Quiere que le ponga las brag…
la ropa interior al instante.
Pero, en esta situación…
Es completamente imposible.
Tendrá que esperar
hasta el cambio de clase.
¡No lo hagas, presidenta!
Que se te va a ver todo…
¡¿No te das cuenta?!
¡Está levantada, que se le ve!
Está claro que lo sabe.
Esa pose…
Tengo que ponérselas
antes de que nadie la vea.
Pero ¿cómo?
Shirota.
Se te ha caído la goma.
¿Mi goma?
Si la tengo aquí…
¡¿Es para disimular
mientras te pongo las bragas?!
¡Venga ya!
Pero…
No hay más remedio.
Please Put Them On,
Takamine-san
Tengo que hacerlo.
Cuanto más dude en recogerla,
más sospechoso va a ser.
Cuanto más llame la atención,
más complicado será ponérselas
sin que se den cuenta.
Entonces…
¡Se las pondré ahora mismo!
¡Lo he hecho! ¡Lo he hecho!
Y nadie se ha dado cuenta.
¡Lo he hecho!
Eso es todo por hoy.
Voy a devolveros
los trabajos del último día,
así que venid cuando os llame.
Itou.
Menos mal que todo ha ido bien…
Ouji.
Espero que esté contenta.
Tsuda.
Suzuki.
¡Mierda!
¡¿De la vergüenza
no se las he puesto bien?!
¡¿Es que ella no se ha dado cuenta?!
Vaya, menuda situación.
¡No me transmitas eso con la mirada!
Está claro que lo sabe.
Lo sabe, pero no hace nada…
¡¿Quiere que se las ponga bien yo?!
Si dicen su nombre,
¡¿piensa levantarse así?!
Desvergonzada
Presidenta esclava sexual
Si lo hace,
Exhibicionista
Juguete sexual
su imagen de perfección…
No, no, no creo
que cometiera una locura así.
Presidenta, se te ha caído algo…
Pero si son…
Es que Shirota me ha…
¡No sé qué va a hacer!
¡Es imposible saber qué va a hacer!
No puedo jugármela.
Tengo que hacer algo.
Pero ¿qué?
Espera, tal vez no haga falta.
Le he puesto las bragas como me dijo.
Bien podría subírselas bien ella.
No tengo por qué encargarme yo.
Aunque yo sea como soy,
que alguien me vea la ropa interior…
me da vergüenza.
Pero creo…
que a ti te la puedo enseñar…
A ver, Takamine.
-Voy.
-¡Sí!
A ver, Shirota,
¿desde cuándo te llamas Takamine?
Ah, perdón.
Se me ha ido la olla…
Estás en la parra.
Ya que estás, llévaselo a Takamine.
Vale.
Vaya, gracias, Shirota.
Bien, Miura.
De nada.
¿Por qué he hecho eso?
Sawatari.
Bueno, nos vemos.
Fujita.
Tienes que aprender a ponérmelas bien.
Es tu trabajo, ¿no, Kurota?
¡¿Ahora mismo?!
Ahí plantado vas a llamar la atención.
Es verdad, pero…
¿De verdad puedo?
Los muslos… de la presidenta…
Aun con los pantalones, son blanditos…
y calentitos…
-Shirota.
-¡¿Sí?!
¿Presidenta?
¿Has dicho algo?
Consejo estudiantil
Buen trabajo, Kurota.
Presidenta, eres de lo que no hay…
¡¿Voy a tener que hacer eso
todos los días?!
Hoy solo te estaba poniendo a prueba.
Tal vez me he pasado un poco.
Lo siento.
¡Un poco es quedarte corta!
Casi me da un parraque de los nervios.
Pero, dime, ¿y si no me hubiera
levantado yo a por tu trabajo?
Ni me planteé esa posibilidad
porque confiaba en ti.
Suena a trola.
Deja que te pregunte yo a ti.
¿Por qué te levantaste así
para ayudarme?
Pues, bueno…
Era una situación peliaguda
y ya me habías puesto la ropa interior.
Bueno, es que…
No lo sé ni yo.
¿No será
que no querías que otros
vieran mi ropa interior?
¿Fue por eso?
No lo sé…
No, no fue eso.
Y aunque así fuera, ¿qué?
¿Te sentirías satisfecha
por haberme calado?
No.
Si lo hubieras hecho por pensar así,
pues me habría alegrado, la verdad.
Ya estás otra vez pitorreándote de mí.
Pero si hablaba en serio.
Ah, por cierto.
Antes dijiste algo, ¿no?
¿Qué era?
No dije nada.
¿Eh? Pero…
¡Que no dije nada!
Traducción: Sergio Vaca
Leche para él y para ella
¿Cómo reaccionará Shirota
si me pongo estas?
Creo que aún es pronto para estas.