Takane Takamine
es la diosa del instituto.
Mejores notas finales del semestre
1. Takane Takamine
\h2. Junji Shinyama
Saca las mejores notas
y es la mejor deportista.
Su carisma hizo que
la eligieran presidenta del consejo
estando aún en primero.
Si hubiera una jerarquía en el insti,
ella estaría sola en lo más alto:
es una diosa.
En cambio, yo…
Koushi Shirota, soy…
Perdona, Shirota.
¿Necesitas que te devuelva el sitio?
No, no pasa nada, tranqui.
La mesa será más feliz
si la usa alguien.
Soy un negado
en los estudios y los deportes.
No tengo amigos y soy casi invisible.
Soy indigno de compararme con la presi,
pero no nos parecemos en nada.
Ni en el blanco de los ojos.
Lo único que tenemos en común es que
siempre hemos ido a la misma clase.
Pero ella siempre ha sido
un prodigio en todo
y yo un fracasado,
así que no tenemos relación.
Siempre me ha parecido
tan fuera de mi alcance
que ni me he planteado
intentar que seamos amigos,
y no digamos ya pensar en ir más allá.
Hasta hoy mismo…
jamás habría pensado
que un inútil como yo,
pudiera tener esta relación
tan especial con ella.
Vas a ser mi armario personal.
"Vas a ser mi armario personal".
¿Qué clase toca ahora?
Mierda, nos darán los resultados
del examen de mates.
Seguro que he cateado otra vez.
¿Quién será?
Se supone que no se puede
entrar aquí sin permiso.
¿La presidenta?
¿Qué estará haciendo aquí?
¡¿Se está cambiando?!
¡Soy idiota, ¿qué estoy mirando?!
¿Ahora soy un mirón o qué?
Da igual que se esté cambiando
la chica más guapa del instituto.
¡Los mirones son lo peor!
¡No miraré, no miraré, no miraré…!
¡¿No lleva sujetador?!
¿Se le habrá olvidado?
No, eso es imposible.
¡Mierda, mierda! Ha sido sin querer,
¡pero se las he visto!
Le he visto a la presi,
la más guapa del insti,
¡los pechotes!
Si es que soy lo peor,
¡pero se las he visto!
¿Por qué habrá ido
la presidenta a cambiarse allí?
¿Y por qué no llevaba sujetador?
Sujetador…
Sentaos. Os entregaré los exámenes.
Itou.
Ouji.
Kimura.
Shirota.
Suzuki.
Soejima.
Examen de evaluación - Matemáticas II
Koushi Shirota
¡Toma ya!
¡Nunca había sacado tanta nota!
Solo he cateado una asignatura.
-Takamine.
-Voy.
Qué raro en ti. No has sacado el máximo.
Qué cosa tan rara.
La presidenta también se equivoca.
Sí que es raro, sí.
Esto quiere decir que se acabó su
leyenda de sacar siempre la nota máxima.
Esto es algo serio.
Disculpe, pero
¿no se habrá equivocado al puntuarme?
Lo siento, pero no.
-Bueno, eres humana.
-Comprendo.
¿Eh?
¿El culo? ¡¿El culo de la presi?!
Qué suavecito parece.
¡Espera, deja eso!
¡¿Qué hace enseñando el culo?!
Shirota. ¡Shirota!
¿Eh?
¡¿Y el culo?!
Ven a por tu examen.
¿Mi examen?
Si ya lo tengo…
¿Cómo?
Qué raro. Me habré dormido…
Pues claro.
¿Cómo iba yo a sacar un 52?
Examen de evaluación - Matemáticas II
Koushi Shirota
¿No era un sueño?
Suzuki.
¿Cómo se llamaba esto?
Soejima.
¿Un déjà vu?
Somiya.
Es decir, que ahora la presi
descubrirá que ha sacado un 98…
Y ahora…
Digno de ti, Takamine.
Otra nota máxima.
¡¿Cómo?!
A ver, no fue un sueño ni un déjà vu.
¡Sé que sacó un 98!
Además…
recuerdo eso muy bien
como para que fuera un sueño.
Y lo cierto es que cambiarse allí
también fue algo muy sospechoso.
¡Hoy está siendo un día la mar de raro!
O eso creo.
Sería mejor no meter las narices, pero…
tengo que saber qué está pasando.
Consejo Estudiantil
¿Sí?
¡Con permiso!
Anda, Shirota.
¿Puedo ayudarte?
Bueno, verás…
Sé que esto te sonará muy raro,
pero creo que antes he visto…
que sacabas un 98 en el examen de mates.
¿Y eso que dices
se lo has contado a alguien?
No, no se lo he dicho a nadie.
Vaya, así que me estabas observando.
No sé cómo se me ha podido pasar.
Bueno, no es que estuviera
observándote, solo vi lo de la nota…
La cuestión no es la nota.
Me las viste, ¿verdad?
Me viste las tetas
en el almacén de gimnasia.
Please Put Them On, Takamine-san
Me las viste, ¿verdad?
Me viste las tetas
en el almacén de gimnasia.
¿Se dio cuenta
de que la estaba espiando?
No, bueno, es que…
En fin.
De poco sirve enfadarme contigo.
Hablemos del tema.
Siéntate donde prefieras.
¿Quieres agua mineral?
Ah, vale.
¿Por qué quiere que hablemos del tema?
¿Va a echarme la bronca?
No me expulsarán del instituto, ¿no?
¡Lo siento! ¿Te he mojado?
¡Lo limpio enseguida!
¿Por qué estás tan nervioso?
Si no estoy enfadada.
Es más, esta es una buena oportunidad.
Presta atención.
¡¿Qué haces ahora?!
¿Shirota? Shirota.
¿Qué?
¿Te has dado cuenta?
Sí, lo siento…
¡¿Cómo?!
¿Por qué estás mojada?
¿Cómo que por qué?
Si me has empapado tú.
Espera… ¿Cómo?
Vamos, no te quedes ahí.
Voy a coger frío.
En especial en las tetas.
Me las has dejado chorreando.
Céntrate en secármelas.
Vale.
Las tetas de la presidenta…
¿Qué está pasando aquí?
¿Me va a matar?
Por cierto, ¿no has notado algo más
aparte de que me has empapado?
¿Cómo? ¿A qué te refieres?
¡¿He hecho algo más?!
Estás en la parra.
Mira.
Esto.
Seguro que lo notas, ¿verdad?
Vamos, dime qué sientes.
Qué blanditas.
¡Muy mal!
No te enteras de nada.
En fin, es normal que se te haya
cortocircuitado el cerebro.
Estabas tocando la teta
de la chica más guapa del instituto.
Oye, presidenta…
La cuestión es que,
además de estar mojada,
mi sujetador ha desaparecido.
¿Lo entiendes?
¿Eh? Si antes llevabas sujetador…
Esta es mi habilidad.
"Una doncella
que no ha sido mancillada".
Eternal Virgin Road.
Cuando me quito la ropa interior,
puedo volver atrás.
¿Cómo? ¿Que es tu habilidad?
Ya lo has visto.
Al quitarme el sujetador,
he evitado esquivar el agua.
No lo entiendo…
Sé qué estarás pensando.
¿Dónde está mi sujetador
y por qué solo tú recuerdas lo que hice?
¿Verdad?
Pues no, aún no había pensado en nada.
Empecemos por el inicio.
Si uso mi habilidad,
mi ropa interior desaparece.
Literalmente.
Y la respuesta a la segunda pregunta…
son estas.
Quienes me han visto las tetas,
recuerdan lo que ocurrió antes.
¿Satisfecho?
¡No entiendo nada!
Lo comprendo.
Esto nos lleva a tu siguiente pregunta.
Te preguntas cómo tengo esta habilidad.
Lo cierto es que no me pregunto nada.
Es porque soy digna
de ser la número uno.
¿Cómo dices?
Soy la mejor en los estudios
y en los deportes.
Además, soy presidenta del consejo,
la estudiante más importante.
Si le sumas lo guapa que soy
y este cuerpo tan perfecto,
soy la número uno en todo, ¿no crees?
Presidenta, deberías taparte…
Si es para ser la mejor,
estoy dispuesta a todo.
Pero ¿sabes?
Pese a mi esfuerzo y mi talento,
a veces puedo cometer errores.
Aunque como tú eres un fracasado,
te costará comprenderlo.
¡Qué borde!
Estoy más perdido
que Marco el día de la madre.
No sabía que la presidenta fuera así.
Esta habilidad se manifestó cuando
cometí mi primer pequeño error.
Fue cuando todavía estaba en quinto.
¡¿Y ahora un flashback?!
En aquel entonces ya era la mejor
en los estudios y en los deportes.
Fue en el festival deportivo.
Yo era la pieza clave
de mi equipo de relevos
y debía superar a mi rival
y acabar la primera.
Pero aquel día me sentó mal el almuerzo.
El dolor de estómago me hizo correr
a medio gas y acabé segunda.
Pensé que aquello no era posible.
La humillación que sentí
me hizo mojar las bragas.
¡¿Te measte encima en quinto?!
Que fuera tan ambiciosa ya entonces…
Era un prodigio.
Qué forma tan retorcida
de interpretarlo.
Y cuando me quité las bragas…
Ya sabes qué pasó, ¿no?
Cuando me di cuenta,
había acabado la primera.
Al quitarme las bragas,
evité comerme aquel almuerzo.
Es decir, que mi habilidad
se manifestó para que yo,
digna de ser la número uno,
pudiera seguir siéndolo.
¿Lo comprendes ya?
¡No comprendo nada de nada!
Es más, no es que seas una tía rarita,
¡es que es mejor alejarse de ti!
Dime, ¿por qué crees que le cuento
todo esto a alguien como tú?
Pues ni idea.
Al usar mi habilidad,
mi ropa interior desaparece.
Es decir,
que tengo que ponerme una nueva,
con lo que siempre
necesito llevar de repuesto.
Por tanto, alguien podría verme.
Igual que hizo cierta personita.
Bueno, aquello…
Así que te propongo algo.
Sé mi armario personal.
Me seguirás a todas partes
y me guardarás ropa interior
para poder cambiarme si lo necesito.
Al conocer mi habilidad,
eres la persona ideal para ello.
¿Qué me dices? ¿No es buena idea?
¡Quieres que sea tu esclavo!
¡Yo no gano nada con esto!
¿Cómo que no ganas nada?
Eres del montón
y casi nadie sabe que existes.
Al ser mi armario personal,
serás alguien único.
¿No es un honor?
¡¿De verdad piensas eso?!
No entiendo a esta chica…
Lo siento, me voy a casa.
Todo esto es muy raro.
Espera.
¿Entonces no serás mi armario personal?
¡Pues no!
Esa habilidad es sospechosa,
¡y vaya forma de pedir un favor tienes!
Creo que me he pasado.
En fin, que me voy.
¡Espera!
Ay. ¿Estás bien, presid…?
¡Lo siento mucho!
-¡Ya me quito!
-Espera.
He hecho mal en pedírtelo así.
Tendría que haber hecho esto.
¿Haber hecho esto?
¿Eso significa que me recompensará?
¿Eh?
-¡Un grito!
-¡Venía del consejo! ¡Vamos!
¿Qué pasa?
¡¿Pasa algo, presidenta?!
-¡Presidenta!
-¡Atrapadlo!
¡Serás cabrón! ¡¿Qué le has hecho?!
¡Llamad a la poli!
Hola, ¿policía?
¡¿La policía?!
¡Presidenta, explícaselo!
¿Que se lo explique?
¡Me has tirado al suelo
para abusar de mí!
¡Oye, ¿por qué mientes así?!
¡Sí, en el tercer piso!
¡¿Por qué me hace esto?!
¡¿Me la ha jugado?!
¡¿Por negarme a ser
su armario personal?!
¡¿Y me hace esto?!
¡Por aquí, agentes!
No puede ser.
¡Ese es el culpable!
¿Entonces mi vida…
se ha ido al garete?
"Ojalá esto no hubiera pasado".
¿No piensas eso?
"Ojalá no hubiera gritado así".
¡Eso es!
Si usa su habilidad y decide no gritar,
¡me salvaré!
¡Presidenta!
¡Deshaz esto con tu habilidad!
¡Oye, quieto!
Eso dependerá de cómo me lo pidas.
Dime, ¿vas a ser mi armario personal?
¿O prefieres…?
Vale, lo seré.
-Armario.
-Dime.
-Kurota.
Muy bien.
Parece que entiendes tu posición.
¿Qué va a ser de mí?
Ojalá pudiera volver
a cuando era feliz suspendiendo.
No pareces muy contento.
Y eso que he evitado
que te traten de violador.
¡Eso fue por tu culpa!
Vaya, ¿te parece esa forma
de hablar a tu señora?
Sabes que puedo dar marcha atrás
cuando quiera y no ayudarte, ¿no?
¡Lo siento mucho!
Pues entremos en materia.
Tengo tu primera tarea.
Ponme las bragas.
¡¿Cómo?!
No llevo porque
me las he quitado para ayudarte.
¡¿Qué?!
Voy sin bragas.
Así no puedo volver a casa.
Pero puedes ponértelas tú solita.
Vaya, ¿ya lo has olvidado?
Estás aquí para guardar mi ropa interior
y ayudarme a ponérmela.
Tengo unas bragas en mi mochila.
Espabila.
Vamos.
Adelante.
¿Anda?
¿Has cerrado los ojos?
Qué mono eres, Kurota.
Es que si no te lo habría visto todo.
Y no creo que quisieras eso.
¿Dices eso después de verme las tetas?
Eso fue…
¡Lo siento!
Sabía que hacía mal,
pero me dejé llevar.
Por cierto, Shirota.
Desde que has entrado aquí,
has intentado evitar verme desnuda.
Aunque seguro que te mueres
de ganas de manosearme.
¡De eso nada!
Esa sinceridad tuya…
O mejor dicho…
Esa caballerosidad tuya no ha cambiado.
Muy bien, Kurota.
Ahora ponme el sujetador.
¿Podrás con los ojos cerrados?
¿Eh? Pero…
¿Anda?
¿Lo de abajo sí puedes
y lo de arriba no?
No es eso, es que…
Please Put Them On, Takamine-san
Traducción: Sergio Vaca