[Suena música techno animada]
♪♪
[Aullidos del viento
] [Resonancia metálica]
[Aullidos del viento]
[Suena música melancólica en la radio]
♪♪
[Crepitaciones estáticas]
[Música distorsionada]
[Estática a todo volumen]
[Estática y música en crescendo]
[  silencio]
[¡kaboom!]
[aire corriendo]
[el aire corriendo se detiene]
[música tranquila y tensa suena]
♪♪
[latidos fuertes]
[música tranquila y melancólica suena]
[sin diálogo audible]
♪♪
[la puerta silba  ]
-[risas] ¡
Piloto de nave espacial!
-¿Qué?  ¡No!  ¡No!  ¡
Mi mamá estaba allí atrás!
-[chillidos] ¡
Lo siento!  No lo sabía... Oh.
[La alarma suena brevemente, se detiene]
-[amortiguado] Se
suponía que debías escapar.
-Sí, en realidad estoy un poco
enojado por lo que hiciste.
Pero podemos... ¡HABLAR MÁS TARDE!  [gemidos]
♪♪
-[sollozos]
[risas malvadas]
Entonces MUERE LOCO, BI--
[sin diálogo audible]
[suena música dramática y melancólica]
♪♪
[gemidos ahogados]
[ambos gimiendo]
[ambos gruñen]
♪♪
Bueno, ese es un problema serio.
Um, antes de
todo ese... asunto...
estábamos, como, saliendo... ¿verdad?
-Oh.  S-Sí.
-Ese era el plan, sí...
-Sólo porque no siempre puedo... no siempre puedo leer...
-Como... ¿s-sí?
-Yay... [se ríe nerviosamente]
♪♪ ¡
Qué asco!  ¡Escapar!  ¡Es
hora de asesinar un planeta!
[risas]
[suena música dramática]
♪♪
-Sí.  Gracias, jefe.  Tan
bueno como...
Sí.  Hay fresco.
Gracias.
[Ambos gruñen y gimen]
♪♪
[suspira]
Muy bien, masa "sensible".  Es
hora de ir a ese aterrador planeta...
agujero...
[gruñidos] Ay.
Gravedad.  Está bienaaaa.
Estoy BIEN, y tranquilo, y...
Vete.
♪♪
-¡Huh!  ¡Hola!
-¡No puedes traicionarnos tan fácilmente, narcisista!
-Es un "informante de alto rango" -- ¡AGH!
-¿Trabajando con CYN?
♪♪
[todos gritan]
-[gruñidos]
♪♪
[la música se detiene]
[silencio]
[la música se reanuda]
-¡Uf!  ¡Se
suponía que íbamos a escapar, J!
Dijiste que hacemos nuestro trabajo en este planeta...
-¡Oh, crece, V!
-...y nos deja solos--
-Te engañó.
Si te prometí algo...
...a mí también me engañaste.
♪♪ ¡
Sabes que no hay escapatoria...
incluso en la muerte!
-[hace una mueca de dolor] [jadea]
-Lo prometo, es mejor en el equipo ganador...
como equipo.
♪♪
-¡Oh, qué tal si me muerdes!
-¡Hola, Cyn!  ¡
Chupar!  ¡En!  ¡¡¡ESTEEE!!!
♪♪
[aullido profundo y bajo]
[rugido profundo y bajo]
[tono agudo y estridente]
♪♪
[crujido de retroalimentación electrónica]
-[Solver]: Se me cayó esto, tonto.
[gorjeo electrónico, pitidos]
Hola, Uzi.
[en tono más alto]
Hola, N.
[con voz normal]
Ya veo.
No hablarás conmigo
porque he herido...
tus sentimientos.
♪♪
[voz distorsionada] De todos modos, es más fácil de asimilar
que de explicar.
Ping de devolución de llamada.
-[gimiendo] [haciendo una mueca]
Muérdeme.
[silbido en el aire]
-[jadeos]
-[Solver]: Okee.
♪♪
-[gritos]
-[jadeos] [tosiendo]
♪♪
-¡Agh!
-[Solver]: Está bien.
-[gimiendo]
-[Solver]: Tú primero, castor ansioso.
Jejejeje.
Déjame entrar. Déjame entrar. Déjame
entrar. Déjame entrar. Déjame entrar. Déjame entrar. Déjame
entrar, déjame entrar.
-[gimoteos]
-[chillidos]
-[aullidos]
[chillidos]
[  [gritos]
[gruñidos] [gemidos]
♪♪
-¡Oferta rescindida!
Y yo que pensaba que
lo habías mejorado después de lo de la Tierra.
Nunca necesité a ninguno de ustedes.
-[jadeo] [gemido]
[golpe rápido acercándose]
♪♪
-[Solver]: Lamer.
Ping de devolución de llamada.
[distante]
[Avanzando]
Ping de devolución de llamada.
PING DE DEVOLUCIÓN DE LLAMADA.
[tonos distorsionados]
Ping de devolución de llamada.
-[gimoteando]
-[Solucionador]: PING DE DEVOLUCIÓN DE LLAMADA.
[pasos rápidos y sordos]
[pasando cerca]
PING DE DEVOLUCIÓN DE LLAMADA.
[retirándose]
Ping de devolución de llamada.
[haciendo eco]
Ping de devolución de llamada...
[muy distante]
[retumbar]
[crujidos de metal]
-[tos] ¿
N?  ¿No
?  ¿
Estás bien?  Yo
no era... ¡Tessa es Cyn!
Ella esta aquí.
N, no sé cuánto recuerdas,
pero J nos engañó.  ¡
O también engañó a J!  ¿No
?
Lo siento mucho.
T-debería haber sido honesto contigo.  ¡
Tenía tanto miedo por nosotros... por ti!
-V, ¡detente!
♪♪
-[jadeos]
-[Solver]: Haz tu trabajo
y te dejaré a ti y a N en paz.  ¿
Verdad, V?
-[jadeos] [tartamudeos] A
-aún puedo...
-[Solver]: Mal trabajo, V.
-[gimoteando]
♪♪
[jadeo] [gimoteando]
-[gruñidos]
-[chillidos]
[gruñidos]
♪♪
-[  Solver]: [riendo]
-[jadeando]
-[Solver]: Gusano inquieto.
[audio con fallos]
Vete a la mier
... [se ríe] ¡
Ja!
-¡Adelante, Uzi!
-[Solver]: Pongo los ojos en blanco.
Uzi no está aquí.
[música intensa suena]
♪♪
[¡shwing!]
-¡Manos fuera!  ¡
Nadie traumatiza a estos
robots extrañamente calientes excepto yo!
Me alegro de que no estés muerto, o lo que sea.
[Suena música pensativa]
♪♪
-[Solver]: Aburrido.
Y molesto.
[audio distorsionado]
Ping de devolución de llamada.
-Lo siento.  Sólo yo aquí.
Creo que las cosas tontas son jodidamente geniales, y YO... ¡
SOY...
LIBREEEEEEEEEE!
-[Corazón]: ¡
Patéale el trasero, nena!  ¡Guau!
-[se ríe]
-[Solver]: Está bien.
[Suena música intensa de nightcore]
("BiteMe" de AJ Dispirito)
♪♪
-[cantando]
♪ Mientras espera el amanecer ♪
♪ Buscando una manera ♪
♪ De escapar de su corazón solitario ♪
♪♪
-[cantando]
♪ Deja que te traguen  ♪
-[cantando] ♪ No caeré ♪
♪ Me necesitas ♪
♪ No seguimos a las multitudes ♪
♪ Las moldeamos de nuevo ♪
♪ No he terminado ♪
♪ Créeme ♪
♪ No nos asentaremos  ♪
♪ Los haremos moverse ♪
♪ Los haremos míos ♪
-[cantando] ♪ No los dejaré ♪
♪ Yo  arrepiéntete, no los dejaré ♪
♪♪
♪ No los dejaré ♪
♪ Los dejaré ir ♪
[¡silbido!]
[la música continúa débilmente
por los altavoces]
♪♪
-[ambos]: [cantando]
♪  Destroza mi mente ♪
-Equipo equivocado.
-No más trucos.
♪♪
No sé, siento que necesitamos
un apretón de manos secreto o algo así, ¿verdad?
♪♪
-[cantando]:
♪ No caeré ♪
♪ Me necesitas ♪
♪ No seguimos a las multitudes ♪
♪ Las moldeamos como nuevas ♪
♪ No he terminado ♪
♪ Créeme ♪
♪ No caeremos  Tranquilízate ♪
♪ Los haremos moverse ♪
♪ Hazlos míos ♪
♪♪
♪ Hazlos míiii-iiiiii-iiiiiinos ♪
♪ Deberías dejarme ir ♪
-[cantando]:
♪  No valgo la pena salvarme ♪
-[cantando]: ♪ No se lo haremos saber ♪
♪ Que lo ca--  ♪
[la música continúa débilmente
por los altavoces]
[la música continúa
a volumen normal]
♪♪
-[cantando]
♪ Deja que te traguen a tiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiii ♪
-[gruñidos] [gritos]
[¡PLATAFOTO!] [
gritos] [retumbar] [
chillidos demoníacos]
[siniestro  [música suena]
[latidos fuertes]
-[Solver]: [atragantamiento]
-[jadeo] [gimoteo]
♪♪ ¡
HOMPH!
[traga saliva]
♪♪
[retumbar]
-[ahogado] ¡Uzi!  ¡¡¡
Uzi!!!
[viento aullando]
[lluvia repiqueteando]
[retumbar distante]
-[naruces] [jadeo]
♪♪
-[gruñidos]
-[gruñidos suaves]
[aullidos]
♪♪
-[gruñidos] ¡Agh!
[grita]
¡Uf!  ¡
Guau!
[gruñidos]
Ufff.
Uh... [se ríe]
Gracias...
-[Corazón]: ¡No me conoces y te odio!
[gritando]
[suena música pensativa]
♪♪
-¿Un poco sexy?
[ruido del motor aproximándose]
[¡bip!  ¡bip!]
♪♪
-[chillido]
-Ugh.
-¿Uzi?
[jadeos] ¡UUUUUUUUUUZIIIIIII!!!!
[se ríe]
-[gime tontamente]
-Ugh.
-Ay.
-[jadeos] ¡Retrocede!
-¿Uzi?  Es... -
[risas] ¡Oh, diablos, sí!
Soy un OC dañado.
-Puaj.  Es ella.
-¡Eres tú!
[Ambos ríen]
-[Riendo maliciosamente]
-¡Uf, ay!
♪♪
-Y sí, así fue como aprendí que
las pesadillas son reales
y que probablemente deberíamos habernos
quedado detrás de las viejas puertas.
-¡Guau!  ¡Está bien!
[grita]
-Y que quizá en realidad no odio este lugar.  Tanto como
.
[Todos vitoreando, aplaudiendo]
-¡Whooooo-hoo-hoo-hoo!  ¡
Esa es mi novia!
-[ambos]: [abucheos]
[se reanudan los abucheos]
-[risas]
-¡Además, ahora puedo hacer esto!  ¡Ja!
-[todos]: AA--
[música intrépida suena]
-[cantando]
♪ Y cuando el hielo se asiente ♪
♪ Te necesitaré ♪
♪♪
♪ Si tan solo cuando nos conocimos ♪
♪ Te conocíamos ♪
♪♪
♪ Y  entonces nuestro tiempo concluye ♪
♪ Y mucho más allá de las estrellas volamos ♪
♪ Para siempre ♪
♪♪
♪ Decirme que perdí mi alma por ti ♪
♪ Ir allí después ♪
♪ Hasta nunca ♪
♪♪
[Subtitulado (con amor) por  [Foulweather Studios]
[la música continúa en los auriculares]
♪♪
[la música se detiene]
-[Solver]: [tartamudeando]
Te ves g-g-genial.
Mm.  ¿
Has considerado alguna vez usar un arco?