BAILE 3071
DESAPARECIDA
LLÁMENOS SI SABE ALGO
DESAPARECIDOS
ERROR: CALIBRACIÓN ÓPTICA
JAJA BUENA VISIÓN
CARGANDO
REINA DEL BAILE
Por favor marque UNA opción
Volví, mamá, papá.
¿Qué son ustedes?
MODO DESCANSO
[CULPA: ACTIVA]
Gracias por ser mi amiga.
Sí, veré a Brad en una hora.
¿Te imaginas ir al baile sola?
Pensaría: "No merezco felicidad".
DESAPARECIDOS
CUIDADO
ASESINATO RESBALOSO
DESAPARECIDOS
COSAS DEMENTES DE NORI
Son mis teorías esquizofrénicas,
¡aléjate de mi habitación!
El espacio personal como mecanismo
de defensa no está aprobado por…
"una no-opcional estructura
de apoyo familiar".
Perdón por ser vulnerable contigo
por cinco segundos, ¿okey?
Tú jamás estuviste para mí.
Si quieres ayudarme, sigue ausente.
Voy a hablar con N…
¿Qué es esto?
Vestido de baile, tamaño infantil.
Te prohíbo ver
a esos Murder Drones mal influyentes.
Pero hablé con tu profesor
para conseguirte amigas
con las que salir esta noche.
Hola, boba. ¿Lista para ser popular?
¡Y yo seré chaperón!
Sí quiero estar elegante,
¡pero no!
¿Para eso querías estos?
Ya no podemos hablar
con los Worker Drones, V.
Somos peligrosos.
Uh, pues claro.
Iremos divinos,
la violetita nos deja entrar,
porque no tiene amigos,
matamos a todos y le cortamos la cabeza.
No te voy a liberar para una masacre, V.
J se volvió
una monstruosa serpiente cangrejo
y nosotros crecimos
en una mansión embrujada.
¿No te molesta que ni siquiera sepamos
lo que somos?
Promete que tú y la violeta
no van a seguir investigando esas cosas.
Si me liberas ahora, te prometo solo matar
lo que haga falta para sobrevivir…
Solo tú y yo, N.
Doll, ¿alguna vez limpias?
Los tapo con una sábana.
Están durmiendo.
Ey, yo… Gracias por recibirme,
pero ahora que papá cree que estoy aquí,
yo me voy a ir…
Qué graciosa. Es graciosa.
Deberías vestirte. ¡Te verás tan linda!
En un buen sentido.
DESAPARECIDOS
El baño está al final del pasillo
a la izquierda.
V, si me escondes algo,
podemos arreglarlo juntos.
Aun si solo tenemos partes, por favor,
¿qué es lo...?
Lo que es mejor para ti…
aun si me odias por eso.
Calma, robo-satán, no este espejo.
Oye, nadie sabrá que ella desapareció.
Solo haz lo tuyo y dejaré entrar a V.
¡Te veo ahí!
¿Qué mierd…?
¡Ay, no! ¡No, no!
¡No! No hay tiempo.
N elegante.
Como dicen en ruso…
"Ups, debí haber predicho
que alguien podía escapar
por el conducto de ventilación
usando espejos desechados como escaleras".
¿N?
¿Uzi?
-¿Dónde…?
-Te ves…
-¿Cómo…?
-Yo…
Creo que algo malo…
Yo podría ayudar,
pero seguro que no quieres.
¡No! Yo podría usar la ayuda…
tuya…
estando ahí…
conmigo.
¡Elegantes!
TAZÓN DE PONCHE
SOLO DECORATIVO
VAS A SÚPER MORIR
Okey, ¡escúchenme, nerds!
Sé que parece un poco adelantado,
pero ya que las concursantes
misteriosamente desaparecieron,
la reina por default es… uh… esto.
¡Vamos a morir!
Cálmense, tontos.
V es mi amiga.
Ya no le gusta matar gente o lo que sea.
Somos besties.
Sí, besties…
Tan fáciles de manipular…
¿Reina del baile?
REINA DEL BAILE
Por favor marque UNA opción
Entonces, perdonen y olviden
o haré que mi papá
les baje las notas a todos.
¡Y no te sentarás con nosotras, Rebecca!
¡Bien! La perdono. ¡Relájate!
-¿Qué puede salir mal?
-No tengo quejas la verdad.
-Está bien.
¡Más fuerte, idiotas!
Tu vestido es muy lindo.
¡Discurso! ¡Discurso!
¡No…
las puertas!
¿Puedo matarlos… después?
No está mal, es más siniestro.
¡Libéralos, hija de pu…!
Estoy confundida.
Pensándolo bien, me caes mejor que Doll.
¡Corre, tonta!
Hola, V.
Como sea, vas a pagar.
Ay, mierda. ¿Qué está haciendo?
No me esperaba esto para nada.
Supongo que tendremos que…
Uzi, ¿de verdad te vas a poner del lado
de los Murder Drones?
No soy la única
a la que le quitaron familia.
¡Jódete! Quien sea que inició esto
quiere que peleemos.
No estoy sintiéndome bien con nada,
pero ya no voy a sentirme así sola.
Hagamos esto juntos o no lo hagamos.
Qué tierna,
pero no necesito ayuda.
ERROR: absoluteSolver_trn
[objeto no interactivo]
-¿Esto es…?
-¡Mío!
Te ves terrible.
Eres una traidora.
¿Y tú no trataste de usarme
para matar a todos recién, doña asesina?
¿Dónde va a esta porquería?
¡Gracias, Lizzy!
-Cállate, imbécil.
PREPARANDO
¡Deja de salvarme!
En serio… no lo vuelvas a hacer.
Uzi…
¡Okey, tu turno!
¡V, la necesitábamos viva!
¿Qué? Está bien…
Un poco dañada…
¡Lo hizo a propósito!
Nos esconde un misterio
y se hace la dramática por eso.
¡N, eres un tarado!
¡Oigan!
Tienen suerte. Aún no acabamos.
-Oh, oh.
-Bien.
ERROR CRÍTICO
¡Oye, respeta!
¿Por qué un Worker Drone…?
¿Se los estaba comiendo?
Creo que encontré a sus papás.
Su sabor no era para nada bueno.
V… eres un poco horrible.
Sí, no me siento nada bien.
Justo a tiempo para la cena.
Lo… lo siento muchísimo…
Si encuentro lo que estoy buscando,
también te ayudaré.
¿Qué?
Lo siento.
¿Por qué…? ¡No te atrevas!
¡Odio estar aquí!
Oh, aquí está mi excusa
para estar afuera solo.
ERROR CRÍTICO
TESSA
TÉCNICA CERTIFICADA
Muy bien.
Hay trabajo.
¿No, J?
Trabajo de mantenimiento…
Subtítulos hechos por: Jorgelina Pignoni