Giras el brazo hacia atrás en un círculo,
lo sueltas en la parte inferior,
y continúas, ¿entiendes?
Um...
Pierdes tiempo, Raggy.
¡Tenle más paciencia!
-¿Es así?
-Si, vas bien
-¡Auch!
-¡Jax!
Esta vez no fue a propósito.
¿Estás bien, Gangle?
Auch...
¿Por qué siempre le haces eso?
Oye, que no fue a propósito.
-¿Es en serio? ¡Que descarado!
-Oye, gangle...
-...tengo algo para ti.
-¡No soy asi de malo!
Ah, claro. ¡No fue a propósito!
No se si servirá pero,
tiene tu forma.
Y, además, es de plástico.
Es menos frágil que la otra.
Pruébatela.
¿Qué tal?
Me siento...
...normal.
En el buen sentido.
¿Eso es bueno, no?
Sí.
Muchas gracias.
¿Qué sucede? ¿Estás regalando tus cosas?
¿Que te importa, Jax?
Ni que te fuera a dar algo a ti.
No te dará el cuerno de unicornio, Pomni.
¿De donde sacas que yo lo quiero?
Te verías bien con uno.
Bueno, quizás podría...
¿Alguien dijo...
¡aventura?!
No...
La aventura de hoy es,
¡la maldición del carnicero
psicópata violento!
¡Así es!
Carne humana aterradora
pinta las paredes y ¡vaya, si que huele!
Es su misión...
¿Podemos parar un poco con el horror?
No quiero que sea como la última vez.
¿Que pasó?
-¿No era la que era para mi?
-Había una...
...una horrible cabeza de ángel.
Y cuando Kinger y yo lo enfrentamos,
nos mandaron al infierno y me quisieron poseer.
Y lloré.
¿Y por qué me gustaría eso?
Bueno, si no les gusta la aventura...
¿por qué no sugieren ideas?
¡Lo hacemos! ¿no viste la caja de sugerencias?
¿Al menos una vez?
Sinceramente, Zooble, se me olvidó.
No me sorprende.
¿Se podían sugerir ideas?
Si pero no.
Bubble, dame eso.
¿Que tal una donde Zooble se vuelve piñata,
y nos turnamos para pegarle con un palo?
-Esa es mía.
-Me lo imaginaba.
¿Que tal una donde Jax no pueda hablar?
Me siento herido.
¡Que bueno!
¿Podríamos elegir una que sea...
...normal?
¡No se que sea normal para ustedes!
¡Tengamos una aventura en un restaurante,
de comida rápida!
-¿Eso suena normal?
-¿De quien es esa?
-Si, es muy normal.
-¡Genial!
Entonces la aventura de hoy será...
¡Un dia de trabajo en
la cadena de comida de Spudsy's!
Y tú serás la gerente del lugar!
Te juro que te voy a matar, Gangel.
Has demostrado rasgos de liderazgo
que te hacen la indicada para ser gerente.
¡Claro, era obvio!
¡Ya se me ocurren varias ideas!
Que extraño.
Bueno, los veré luego.
¡¿De nuevo?!
A nadie le divierte un salario minimo.
¡Oh, ya se!
Si me quedo, Zooble podrá ir en mi lugar.
¿Qué? No funciona así.
¡Gran idea, Kinger!
¡Será genial tenerte, Zooble!
Qué... ¿¡Es en serio?!
¡No me puedes obligar a ir, no quiero!
Cerrando el hocico.
Si, creo que me gustaría intentarlo.
Antes de todo esto,
era gerente en comida rápida.
¿Y que estamos esperando?
¡Preparen sus uniformes porque
nos vamos a Spudsy's!
¡Spudsy's!
Bien, hora de activar el
modo gerente y empezar el día.
Y, con todo eso listo,
¡es hora de trabajar!
¡Oh, no!
Parece que tomé a Ragatha...
y la tiré en la freidora.
No, no, no.
No permitiré que tengas ese comportamiento.
¿Y que harás al respecto?
Voy... a llamar al supervisor.
¡Hola!
Señor Caine, hay problemas con un empleado.
¿Podriamos implementar un castigo...
...en caso de que hagan un mal trabajo hoy?
¿Estás loca?
¡Motivación!
Eso le falta a mis aventuras.
Gran idea, Gangle.
¡Te prometo que algo horrible les espera...
...a tus podridos empleados!
¿Es una broma?
No, es un episodio maniático,
y tendrá tres temporadas más.
Estoy pensando...
Jax, estarás a cargo de las bebidas,
preparar el café, el té...
... y mantener las maquinas, ¡a trabajar!
¿Qué está pasando?
¡Desayuno!
¿Que puedo ofrecerle, señor?
¡Mira, es Orbsman!
El es de otra aventura.
Una antes de que tú llegaras.
De acuerdo,
entonces un cincuenta y siete.
Odio a ese estúpido.
Nunca insultes al cliente mientras
esté todavía ahí.
Espera hasta el cierre de turno, ¿si?
Discúlpame...
¿Me oyes, payasita?
Quisiera una hamburguesa estúpida.
La última vez no le pusieron la salsa
que te hace estúpida.
No olviden la salsa.
¿Servimos eso aquí?
Sí, la pido a diario.
¡Soy adicta!
De acuerdo...
Le daremos una hamburguesa estúpida.
¡Eso quería escuchar!
Pero que locura, tu...
¿entonces vas a trabajar?
Si, no quiero el castigo de Caine.
Caine no te hará nada horrible.
No creo que pase nada.
¿En serio quieres averiguarlo?
Si no hace nada es porque le caemos bien
No quiero enfadarlo.
Que tú lo digas es extraño.
Hola.
Hola, damisela.
Quiero el combo de salchicha con tocino,
y mis amigos solo quieren seis papas.
Si, si. Está bien, ¿y tú...
...qué? ¿tú?...
¡Hola!
¿Está...?
¿Está bien, señorita?
Si, si, si. Bien.
Diré su orden cuando su nombre esté listo.
O sea...
Sí.
Olvidé pedir el juguete infantil.
Es para niños.
¡Ah, si!
Entonces uno de adultos.
¿Está todo bien, señorita?
Yo, eh...
Solo quería decir...
...hola.
Hola...
¿Te conozco de algo?
Ya...
...no.
¿Qué? ¡Ragatha!
¿Y Pomni?
Está coqueteandole al de las gomitas,
Porque parece que prefiere a los NPC's,
en lugar de a nosotros las personas.
¡Eso es mal comportamiento!
¿Por qué nadie me coquetea?
¡Pomni! Regresa a la registradora.
¡Y deja de asustar al cliente!
Pero es...
...gummigoo.
¿El trabajo no puede esperar?
De todas formas no es real.
¿Mi autoridad tampoco es real?
Como sea,
¡Adiós al menú matutino, llegó el almuerzo!
Almuerzo.
Muy bien, familia. Llegó el almuerzo.
Así que preparense.
¿Eso cuenta como autobús?
¿Va a...
...ordenar alguna cosa?
No, gracias.
Ya tengo mis cereales.
¿Podría...
...moverse? Hay una fila detrás de...
Trescientas hamburguesas para mis hijos.
¿Seria para llevar o...?
¿Me espera nada más un...
...segundo?
Noelia, Pablo, Denise...
Dejen a esa miserable criatura en paz.
¿Todos...
... los Gloinks tienen nombre?
Claro que sí.
Amo y protejo a todos
los Gloinks que engendro.
¿Que clase de madre crees que soy?
Qué precioso.
Oye, yo...
Con mayonesa, pero que sepa a mostaza,
¿tienes de esa?
Solo quería...
...desearle que tenga buen día.
Gracias por comer en Spudsy's.
Buenas tardes, señorita.
¡Oye, Jax!
El baño parece un peligro,
necesita una buena limpieza.
Bueno, no sé, supongo qué...
...un especialista debería verlo.
Querido Jaxy,
¿No quieres ser un empleado modelo?
No, todo esto me da igual.
Eso no suena como una actitud positiva.
No lo es.
¡Mal!
Esa mascara te hace desagradable.
Bueno,
quizás...
...sólo te hace falta...
-¿Qúe cosa?
-¡Entrenamiento!
Hola, bienvenido a Spudsy's.
En este video aprenderemos
todo lo que hace que tú,
seas buen empleado.
Y un miembro valioso de Spudsy's
¿Cuando grabó esto?
Pero, ya sé lo que piensas.
No quiero trabajar en un restaurante,
quiero ser una ilustradora y publicar
un webcomic con temática de Manga.
Y soñar es genial.
Pero nunca olvides que esas metas
son imaginarias.
Y nunca lo lograrás.
Pero antes de empezar...
Primero lo primero.
¿Estás sonriendo?
No...
¿Por que no?
¡Alto!
Espera, para...
...nadie me ve, ¿cierto?
Es hora de tu evaluación de desempeño.
Salsa de rábano...
Oye, hay que sacar las hamburguesas,
se me acaba el espacio.
Ya hice unas...
...cinco o seis.
Excelente, te faltan unas trescientas.
Ya...
...me estás...
irritando.
¿Por que siempre eres tan irritante?
irrit.. irrati...
¡Gangle! Ayúdame con Ragatha,
creo que...
...no sé, se intoxícó con pintura.
¿Se intoxicó? Eso se avisa con tiempo.
Yo me encargo.
No, espérame.
Yo puedo,
solo necesito la salsa de rábano.
Mis caballos amaban el rábano.
Espera.
Déjame ayudarte.
Oye ¿por qué te pusieron de jefa?
Creo ser más responsable que tú.
Ragatha, si no haces bien tu trabajo,
te terminarás lastimando.
Me da igual.
Ya me lastimaron,
me tiraban paquetes en la cara.
Fiestas de té, lecciones de danza.
¿De qué está hablando?
¿Sabes algo?
Nuestro equipo funciona mejor si le damos...
...un ciento diez por ciento en vez de...
...un cinco.
Todo bien, Gangel.
Pero cuando tienes la mascara eres molesta.
Espera, ¿eso fue ofensivo?
Zooble,
por favor, encargate de esto ¿si?
Estaré aquí...
...un rato.
¿Es en serio?
¡Oye, Gangel!
¡¿El reloj está roto?!
¿Está roto?
¿O los rotos somos nosotros?
Ah, genial.
¿Cuanto llevamos trabajando?
¿Seis horas? ¿ocho?
¿Veinticuatro?
¿Semanas? ¿años?
¿El tiempo si quiera está avanzando?
¿Podremos regresar...
...a cumplir nuestros sueños?
Espera.
Si, si se rompió.
Cena.
Genial, ahora se todo lo que no
me interesaba sobre reproducción Gloink.
¿Estás comoda?
Hola, Jax.
Siento que...
...¿te odio?
Pero no quiero que me odies.
¿Es raro, no?
Piensa lo que tú quieras.
Adiós.
¿Cómo te va?
Todo va...
Sí, estoy...
...bien.
Me gustaría estar igual.
¡Jax! ¡Hay platos sucios acá atrás!
Si puedes descansar, puedes lavar.
Dios...
¡Ya voy!
Nos vemos, Pomni.
¿Estás...
...estás bien?
Normalmente mi máscara de comedia
ya suele estár rota.
Toca hacer esto de nuevo.
¿La máscara no...
...te está haciendo feliz?
¿No hay nadie con quien puedas hablarlo?
Me refiero a tus...
...tus problemas.
Creo que...
Ragatha podría ayudarte, ¿no?
Cierto, Ragatha.
La quiero, pero...
Yo no sé si es honesta de verdad con todos.
Entonces ¿quieres...?
¡Cómo sea!
No nos vamos a pasar toda la noche
hablando de sentimientos.
¡A volver al trabajo!
Perfecto, yo me largo.
Fue muy aburrido, los veo luego.
Oye, creo que Ragatha no está bien.
Necesitará que la lleven a casa esta noche.
¿Y por qué me lo pides a mi?
Yo tengo que cerrar.
Bueno, la llevaré yo.
Creo que se va en una hora.
Bien. Entonces me quedo un rato más.
Gangel.
Si quieres...
Puedo cerrar esta noche por ti el local.
Si te quieres ir solo hazlo.
No tienes que quedarte sola.
Yo puedo cerrar todo.
¿Y eso...
...está bien?
Sí, claro.
Ve a casa y descansa.
Que día tan raro.
Muy bien.
Comencemos con tu evaluación de desempeño.
En resúmen, muy productiva.
Muchas ventas y pocas quejas de clientes.
Curiosamente, vi que terminaste tu turno
un poco antes.
Te volviste loca y te lanzaste a un camión.
Pero, ya que eres la gerente,
podrías echarle la culpa a tus empleados
y evitar la penalización.
¿Qué te parece?
No, eso es mi responsabilidad.
Lo que sucede es que...
...creo que no aguanté la presión.
Bien, entonces bajaré tu puntaje a...
¡Una B+!
¿Qué te parece?
Sin palabras.
No te culpo, no hay muchos jefes
tan bondadosos como yo.
Y esa fue tu evaluación,
que tengas un precioso día.
¡Soy un gran jefe!
Gangel, ¿por qué te sientas aquí?
Porque arruiné todo.
¿No es cierto?
Y creo que ya nadie quiere hablarme.
A mi me gusta seguir hablandote.
Mira,
la máscara no fue lo mejor.
¿Y qué?
Encontraremos algo que funcione.
No me merezco amigos como tú.
Bueno, los tienes.
Ven, y júntate con el resto de nosotros.
Trae tus dibujos.
Son muy buenos, Gangel.